Se holdea. Vale,
compañeros, vamos a ir arrancando de una
porque tenemos evento de comparecencia
de Kevin Wars, presidente de la Reserva
Fer Estados Unidos. Queridos amigos, eh
buenos días a todos y gracias por estar
por aquí. Bienvenidos un día más. Espero
que estén bien. Vamos a arrancar muy
rápidamente porque vamos a tener un
evento en este momento con un panel de
personas que conocéis, evidentemente,
entre ellos Andrew Bailey, que es el
presidente del del Banco Central de
Reino Unido, Cristina, presidenta del
Banco Central Europeo y Kevin Wars,
presidente de la Fed de los Estados
Unidos. Así que vamos a arrancar rápido
con esa cuestión. Está desabotonada
porque es un calor, así que vamos a
arrancar con eso. Buenos días a todos,
bienvenidos. Dados todos por
bienvenidos. Perdón por no pasar a
saludaros a todos de forma específica y
concreta como hacemos siempre, porque,
bueno, tenemos apertura del mercado
americano en 24 minutos y como veis
empieza ya al inicio el directo de una.
Empezamos ya con la comparecencia, que
es lo primero que vamos a ver. Por
tanto, retrasaremos ligeramente el
análisis de Bitcoin simplemente para
escuchar las palabras de el ahora
presidente de la Reserva Federal, Jenor
Wash, que siempre es importante, siempre
es nuestra obligación como traders
escuchar lo que dicen los evidentemente
los presidentes los va a concentrar. En
este caso están los tres presidentes
bancos centrales más importantes de
Occidente, Reino Unido, Banco Central
Europeo y por supuesto Bancos Central de
los Estados Unidos de la Reserva
Federal. Tenemos a Kristin laar en
pantalla, ya está haciendo alguna broma
de mal gusto seguramente. Vamos a
empezar con eso y no os preocupéis
porque evidentemente haremos una pausa
luego para ver la apertura del mercado
americano y encajaremos todos los
análisis en el momento oportuno. No
dejaremos analizar Bitcoin, vamos a
analizar Bitcoin. Lo que pasa que lo
vamos a hacer de forma más resumida y un
poco más adelante en el directo, pero
tenemos que arrancar porque en este
momento manda la actualidad. Buenos
días, bienvenidos. Gracias a todos los
que nos acompañan, gracias a mis
queridos moderadores y gracias a todos
los que están sumando el stream. Eh, por
cierto, esto ya estaba ya estaba esto
advertido que iba a ocurrir en el
Discord. Ten los análisis también en
Telegram. Vamos a ver qué dice Cristin
Lagar. Queridos amigos, buenos días.
Tenemos aquí, por cierto, a Cristin
Lagaria y a los restos de presidentes.
Kevin Wars también. Kevin Wars es el
nuevo Power, para que nos entendamos en
el contexto de la conferencia anual de
Economics Association, que es un evento
que en otras ocasiones hemos visto a Pel
anda ahí War. Se pasa que está se ha
quedado tapado por las estas. Bueno,
mientras habla de Lagar, que nos importa
menos. Buenos días, gracias Wally,
gracias Tipeito, gracias Dimoné, buenos
días Michael, el chavar foradeno, Harry
Bolillas, comerciante Dovid Senofr,
bienvenido. Sotis también, buenos días,
Juan Madrid, Santi, Kentan Nigril,
Esteban Roselló, Sendo, buenos días,
bienvenido, José
Pen
Penalosa, buenos días. Gracias también a
José
Troques, gracias Aida. Buenos días,
María Núñez. Por cierto, eh, Bitcoin
aguantando ahí como sea, eh, está ahí de
un hilo Bitcoin, eh, está en 58600.
Vamos a ver si en este momento vamos a
tener una caída o no por la parte
inferior. Vamos a ver si Bitcoin
aguanta. Y eh el Russel, queridos
amigos, que se fue a punto de tomar
beneficio y luego a punto de break. El
TR que vimos ayer fue exitoso y sacamos
un TP con la operativa de ayer. Espero
que lo hayan aprovechado. Ahora
estaremos, por supuesto, hablando de esa
cuestión, pero como veis está nuestra
queridísima, por decirlo de alguna
forma, porque no es muy querida, eh,
Cristine Lagar hablando. Vale, buenos
días, buenos días los que están sumando.
Gracias Vicente también por estar por
aquí. Salvari, Calman, Félix Z Coino,
Nick, bienvenido. Edgar, buenos días.
Está hablando la cara, así que aprovecho
de saludar. Eh, 00 dice, "Esta madrugada
59300." Bueno, vimos un mínimo en 57800
el gráfico de Bitcoin, que fue el último
mínimo que se marcó, pero en este
momento Bitcoin aguanta. Por cierto,
entra en vigor ley Mica. Hoy ya ha caído
el primer exchange y ya lo vamos a
comentar en un rato, pero un exchange
bastante conocido
aquí en el mundo de la comunidad, sobre
todo la hispana, que ya no permite
registros en Europa. Ayer estábamos
comentando que corran hacer los
registros y de momento nuestras
plataformas siguen admitiendo registros
de Europa. Y ahora os voy a comentar
cuál es el conocido exchange, bastante
conocido, que ya no admite nuevos
registros. Nuestras plataformas todas
admiten registros, pero ya hay algunas
que ya no lo admite y no, no me refiero
a Binance, me refiero a un exchange que
sí lo usan algunas personas, así que
tengan cuidado, ¿vale? Enlaces abajo en
la descripción, anuncio en el Discord,
leer el anuncio, hacer cuentas en todos
los exchange que están abajo en la
descripción antes de que sea demasiado
tarde. Puede ser que les queden minutos,
puede ser que les queden pocas horas,
repito, ya hay exchange, ya han caído,
por favor, los registros, aunque sea
para tener las plataformas listas. Ahora
les cuento cuál es el que ha caído.
Seguramente alguno ya lo sabe. Bien,
déjame ver qué está pasando. Kevin
Watch. Queridos amigos, empieza la
comparecencia.
Agradece Kevin W por ser invitado a esta
reunión.
Cree que hay que ser abiertos de mentes
a la hora de pensar sobre el desarrollo
de política monetaria para poder llegar
a conclusiones que puedan ir en servicio
de de la economía. Es importante que
discutamos las cosas y que debatamos las
cosas para poder hacer y tomar mejores
decisiones.
De en mi última comparecencia eh comenté
que no iba a decir o adelantar eh cuáles
iban a ser las políticas monetarias que
iba a tomar. Eso es algo que quiero
seguir haciendo, no quiero adelantarme.
Y la entrevistadora Sara, creo que se
llama, me está intentando hacer eh
romper esta regla de no anticiparme a
cosas que todavía no puedo decir o que
no puedo saber. Eh, pero me tomo
bastante en serio mis palabras en el
sentido de no eh adelantarme a los
hechos y tengo también mucho respeto por
mis compañeros del FOM que están aquí
sentados ahora mismo en este evento aquí
enfrente mío y pues y que saben que
tenemos todavía eh muchas conversaciones
que tener y muchos datos que analizar
antes de tomar las decisiones que van a
venir a continuación.
"Gobernador Bailey, ¿usted no ha subido
los tipos de interés?", le pregunta la
entrevistadora. va a hacer referencia.
Ahora está preguntando a el gobernador
del Banco de Inglaterra, pues que
efectivamente pese a que el Banco
Central Europeo y el Banco de Japón
decidieron subir los tipos, en cambio la
Fed no decidió no subirlos y lo mismo el
Banco de Inglaterra que tampoco los
sube. Hacemos una pequeña pausa a la
traducción. Eh, Bicon, queridos amigos,
en la zona de C58,658.
Como veis, hoy el directo va a ser muy
dinámico. Están pasando muchas cosas al
mismo tiempo. Está pasando lo de la ley
mica, que vamos a comentar más. está
pasando lo de eh la comparecencia de
Powell. Está Bicon eh pues a punto
de desprenderse. Bear with me, queridos
amigos, manténganse atentos que hoy va a
ser una jornada frenética aquí en el
directo. Buenos días a todos los que
están sumando. Buenos días. Buenos días.
Gracias a mis amigos de Argentina.
Gastón que nos saluda. Buenos días.
Bienvenido. Gracias por acompañarnos.
No, Powell no. Si he dicho, si he dicho
Power, me refiero a Wars, por si acaso,
pero no. El presidente de la Reserva
Federal es el señor Kevin Wars. Queridos
amigos, ahí estaban, ve ahí estaban
diciendo en el en el chat ya en la
plataforma que ya no deja registros.
Ahora, ahora les muestro, ahora les
muestro. Sí, pero efectivamente
efectivamente ya hay algunas plataformas
que no están permitiendo registros en
Europa. Por eso les anticipábamos ayer
que era necesario hacerse las cuentas lo
antes posible. Tenéis los enlaces en la
descripción, tenéis el anuncio
fundamental en la sesión de anuncios del
Discord. Por favor, daros prisa. De
verdad, lo estoy diciendo, ¿vale?
¿Qué pasa los que usan vainance Europa?
Que ya no lo pueden usar más, Daniel.
Pero eso lo venimos advirtiendo más de
un año ya, eh, en caso de vainas, por
cierto. Vale, vainas ya no se va a poder
usar más. Eh, salgan de esta de
exchange, ¿verdad? Lo digo, tanto si
estáis en Latang como si estáis en
Europa, lo venimos advirtiendo años.
Eh, ahora hablamos un poco más de eso.
Buenos días a los que se van sumando.
Bienvenidos, bienvenidos, eh,
compañeros. Bitcoin está aguantando y no
sé ni cómo ahora mismo eh está en 58 o
600 marcado un mínimo más bajo eh hace
unas horas nada más. En este momento
presenta divergencia sistem gráfico de 4
horas, aunque eso no necesariamente
quiere decir que va a revertir, pero
bueno, de momento el precio aguanta. Lo
que sí es que ha generado una mecha
importante eh, por la parte inferior y
ha rebotado. Vamos a ver si el precio es
capaz de ir a testear 594 o si
directamente va a seguir en esa
continuación bajista estrellándose con
58. 900. Lo veremos en los próximos
minutos. Eh, sigue la comparecencia de
los presidentes de los principales
bancos centrales. En este momento eh
está interviniendo el presidente del
Banco Central de Inglaterra, que como
estábamos comentando hace un momento,
bueno, pues explica en este momento el
presidente del Banco Central de
Inglaterra eh por qué ha tomado la
decisión de no elevar los tipos de
interés. El Banco Central de Inglaterra
decidió no elevar los tipos de interés,
a diferencia de del Banco Central
Europeo, que sí lo hizo, y el Banco de
Japón que también lo hizo. Esperamos más
eh declaraciones de Kevin Wars mientras
vamos comentando rápidamente la
situación técnica de Bitcoin, ¿vale?
Porque no quiero tampoco traducir cosas
que no nos importan demasiado ahora en
un contexto en el que hay muchas cosas
de las que hablar. Voy a resumir muy
rápido la situación de Bitcoin. Si
queréis un análisis completo, eh, por
favor, ir al análisis de ayer. Hoy solo
voy a hacer un resumen rapidísimo, pero
resumen ejecutivo,
¿vale? Resumen ejecutivo. Eh, estamos en
58600 en este momento en el gráfico de
Bicon, en gráfico semanal, en mensual y
diario. Estamos en un punto de compra
parcial. Sí, básicamente si no hemos
comprado en 63 o niveles inferiores,
este no es mal punto de compra parcial.
Evidentemente no creo que estemos en el
suelo del proceso bajista, no estamos en
el suelo de market, no estamos todavía,
de hecho, en capitulación y eh si bien
creo que no es un mal punto para hacer
compras en DCA, que yo creo que sí
tienen que ser eso en DCA, ¿vale?
compras parciales a la espera de
eventualmente también 56, 52 y
probablemente incluso niveles que estén
debajo de 50 en el fondo del verm que
llegará un poco más adelante. Mientras
tanto, compras parciales de SA en este
punto no es tan mal porque bueno, es ir
buscando esas compras parciales de
acumulación para largo plazo. Para la
parte de swing trading, en cambio, en
este momento no estoy tan convencido, o
sea, simplemente hablamos de spot eh de
caras al próximo ciclo de Bitcoin, ir
comprando de caras al próximo máximo
histórico de Bitcoin, que ocurrirá en
unos años, he dicho bien, años, ¿vale?
eh cuando coincida con el nuevo bull
market adelante. Es decir, estamos en un
periodo parecido o estamos en un proceso
parecido al que vivíamos en el año 2022.
Para que tengáis una referencia, gráfico
de 4 horas. No considero que este es el
momento más oportuno para trabajar una
operativa de swim. La mecha de ayer lo
demostró. El precio está eh
constantemente rompiendo mechas, aunque
no termina de caer, tampoco está
haciendo suelo de forma correcta, no
está estabilizado el suelo, por tanto,
un largo en este momento gráfico de 4
horas es un poco riesgoso y, por
supuesto, corto tampoco hay en este
punto. Tania, por supuesto que podemos
hablar del oro, querida Tania, aquí en
el directo analizamos todos los activos
principales. Nosotros no somos crypto
Bros, eh, nosotros analizamos Bitcoin,
pero es lo primero que analizamos y es
un poco lo más llamativo para todo el
mundo, digamos así, pero analizamos, por
supuesto, SP500, eurodólar, oro,
petróleo, todo, todo, todo, todos los
activos principales. Vale, ahora vamos
con eso, pero vamos paso por paso, por
favor. Bien, entonces vi que en el
momento en gráfico de 4 horas hemos
dicho que ninguna cosa, eh, pero lo que
sí podemos evaluar es algún tipo de
largo en las temporalidades inferiores.
Largas temporales inferiores que eh se
puede valer de estos niveles con los que
estamos interactuando ahora con estos de
los mínimos los estaremos buscando y
evaluando con la estrategia de Bitcoin
de 5 minutos que puede dar algo eh
interesante en los próximos minutos. Lo
veremos, ¿vale? Ayer trabajamos un largo
con el Russell que en este momento ya
estaría en break even. Ahora hablamos de
eso. Se fue a TP. Felicidades a los que
tomaron el trade con nosotros ayer,
ganaron dinero, así que espero que lo
hayan aprovechado. Y en el caso de
Bitcoin, pues oye, ahora que estabiliza
un poquito, si es que estabiliza un
poquito, podemos buscar algún tipo de
largo, pero nada, serían largos de muy
baja temporalidad, sería full scalp,
sería con un riesgo muy reducido en este
momento. Cualquier operativa en Bitcoin
que sea en largo, realmente requiere una
gestión de riesgo muy responsable. vamos
una gestión de riesgo de mitad de
riesgo, eh muy poco muy poco riesgo,
básicamente porque nos encontramos en un
momento en el cual eh podríamos pues
eso, fácilmente ver un mínimo fácilmente
incluso ni siquiera un mínimo bien
hecho, sino solo un mechazo. Entonces en
ese sentido eh tendría mucho cuidado con
trabajar con cualquier cosa que no sea
mitad de riesgo. ¿Vale? Ese es el
análisis de Bitcoin, resumidísimo,
análisis más extenso ayer. Volvemos a
Kevin Wars, que está hablando en este
momento
y el directo de K está bastante
atascado, eh, pero no soy yo, sino que
es Kevin Wars. Es el directo de aquí.
No soy yo, eh,
está atascándose, pero es la fuente.
No sé, no, eh, no sé si algún moderador
me puede echar un cable quizás con otro
directo de Watch. Eh, creo que es la
propia fuente del directo. Voy a ver
CNBC un momentito.
Vale, ya lo tengo. No, no tengo CNBC.
Vale, no he hecho nada.
Vamos a ver qué dice Kevin Watch.
Dice Kevin W que siguen comprometidos
con alcanzar la estabilidad de precios.
Dice Kevin W que hay algunas cosas que
tener en cuenta a la hora de diferenciar
las políticas monetarias, las distintas
economías que están aquí reunidas,
entiendes, Inglaterra, Estados Unidos,
Europa. En el caso de Estados Unidos, la
el boom de la inteligencia artificial
está impulsando fuertemente la economía.
Peligro acá escuchar lo que acabo de
decir. Escuchar lo que acaba de decir
Kevin Wars peligro, alerta roja.
Atención que están distraídos. Acaba
decir K wars que el boom de la
inteligencia artificial está impulsando
nuestra economía. Ay papá, ya se está
fomeando hasta el presidente de la Fed.
Bueno, este tío tampoco te voy a decir
una cosa. Este señor no es muy
iluminado, también te digo, ¿eh? Es
decir, es más o menos igual de tonto que
yo. O sea, imagínate como cómo está el
panorama, ¿no? Entonces, eh, cuidado,
eh, cuidado que ya seió este hija. Alex
Trader, bienvenido, gracias por estar
por aquí. Bienvenido, buenos días. Madre
mía, qué peligro, qué peligro de que
está diciendo, "No, Estados Unidos va de
[__] madre porque como la la burbuja no,
la inteligencia artificial va de [__]
madre en Estados Unidos." Sí, venga, no
me jodas. Bueno, venga. Eh,
impresionante. Habla Cristin Lagar, pero
Cristin Lagar me da un poco igual. Vamos
a a seguir con los análisis. Vamos un
poco a ir rotando entre análisis y la
comparecencia para escuchar las notas
más importantes de la comparecencia.
Chupicados, buenos días, bienvenido,
gracias por acompañarnos. Bitcoin en el
momento, queridos amigos, entonces a la
espera de buscar algún largo en baja
temporalidad en de bajo riesgo para
poder incorporarnos un trade de scalpe.
Eso es lo que vamos a plantear en este
momento. ¿Alguna duda sobre Bitcoin eh,
que queráis plantear, por favor? ¿Alguna
duda en el chat? ¿Alguna duda rápida
sobre Bitcoin? Disculpadme que esté
yendo tan pum pum pum pum pum, pero como
veis estamos muy apretados de tiempo.
Vamos a hablar de la ley mica, vamos a
hablar de los exchange que están
cayendo, vamos a hablar por supuesto de
todos los activos, pero por favor
centrémonos un momentito en Wash y en
Bitcoin. Wash en Bitcoin. Y ahora vamos
a la apertura y cambiamos de tema. Eh,
alguien preguntaba antes que cómo salir
de Binance. Muy fácil, hazte una cuenta
en Bidget y transfiere la pasta Bidget.
Esto deberíamos haberlo hecho ya. Vale,
voy a dejar enlace Billet en el chat.
Pasar de Binance a Bidget. Es mucha
mejor plataforma, funciona mejor, es más
barata, o sea, la verdad es que no veo
por dónde usar Binance ahora. Bien,
vamos a seguir.
Eh, Z, ¿es legal que Lagard y Wars
hablen juntos? Sí, sí, sí. Si te
refieres a que puede haber algún tipo de
de cuestión de de de información
privilegiada o influen
al final hablan pues como pueden hablar
dos jefes de estado o como pueden hablar
dos ministros de exteriores o pueden
hablar dos ministros de economía de dos
países distintos, ¿no? En este caso no
tiene nada de ilegal. De hecho, al
contrario, es una cosa normal, es una
cosa usual, es una cosa perfectamente
legal y es una cosa que normalmente
hasta se puede considerar provechosa,
sobre todo entre países que son aliados.
Y bueno, ya sabéis que la Unión Europea
y Estados Unidos son aliados.
Bueno,
a ratos no mucho, pero bien.
Técnicamente la Unión Europea y los
Estados Unidos Norteamérica son aliados,
¿verdad? Así que bueno, eh nada, de
momento, queridos amigos, eh la primera
nota importante que hemos visto por
parte de Ken WS es que KS parece que
está estar muy, no voy a decir fomeado
porque esa no es la palabra profesional,
pero parece que Keven Wash está muy
ilusionado, muy optimista eh con el
papel que está cumpliendo la
inteligencia artificial en el desarrollo
de la economía estadounidense,
lo que va a durar, pero bueno, esperamos
a otra intervención de Watch para seguir
traduciendo.
Vamos a analizar, sií, vamos a analizar
el oro. [__] compañeros, para los que
son nuevos igual no lo saben, pero aquí
hacemos una rotación de activos, ¿vale?
Primero Bitcoin, luego apertura de
mercado americano, que viene ahora en 5
minutos ya en un ratito, no sé, 8
minutos y luego revisamos oro, dólar,
euro, eh, petróleo, índices y SpaceX o
alguna otra cosa que esté candente. No
sé si hay mucha gente nueva hoy, por eso
me lo están preguntando así, pero para
los que conocen la dinámica de este
canal, queridos amigos, eh les podrá
gustar más o menos, pero aquí hacemos
las cosas con bastante orden. Entonces,
eh tenemos como que un hay hay como un
guion no escrito en el tiempo en el que
hago las cosas. Eso también ayuda a la
gente que ve el diferido, que lo ven,
algunas personas lo ven diferido, a
encontrar fácilmente el contenido dentro
del resubido, ¿vale? Entonces,
permitirme que veamos la apertura del
mercado americano y pasamos a revisar
todos los activos de la rotación. Entre
ellos el oro, por supuesto, al que vamos
a dedicar el tiempo suficiente para
entender lo que está pasando entre
pruebas altas y entre predes medias y
bajas. No veo tampoco la gran ilusión de
por qué gente tanta gente está
preguntando, quizás porque está
rebotando, pero no estáendo tampoco nada
del otro mundo. Ahora lo revisamos,
¿vale? apertura del mercado americano en
7 minutos mientras sigue la
comparecencia de los principales eh
banqueros centrales. Voy a ver si eh
pongo esto, minimizo esto un poco por
aquí, ¿vale?
Lo voy a poner así o por lo voy a poner
por aquí.
Este es el presidente del Banco Central
de Canadá, si no estoy equivocado.
Vale, vamos a ponerlo ahí un poquito y
así cuando ha me doy cuenta también yo
la traducción.
Dice María Núñez, "Dejen la ansiedad y
edúquense."
Eso diría yo. Oye, felicidades a mis
amigos de México, por cierto, luego
hablamos de eso también. El que sea de
México sabe lo que le hablo. Felicidades
a mis amigos de México.
Excelente México ayer y bueno,
desafortunado de Ecuador, muy mal
partido, la verdad. Podría haber jugado
mucho mejor. Luego hablamos de eso. Eh,
más cuestiones antes de avanzar. La
apertura del mercado americano en 5
minutos.
más cuestiones.
Solo está fomeando a la gente que para
que Solo está fomeando a la gente para
que se fomee. Para que la fomee. Bueno,
Nitro, este, yo Kevin Wars, la verdad es
que cuando se hablan de este tipo de
figuras como presidentes de la Fed y
tal, normalmente se intuye y con razón
que este tipo de personas tienen
comentarios muy intencionales, ¿no? Es
decir, que cuando dicen algo es por algo
o decir, si dicen algo así de la burja,
de la inteligencia artificial, perdón,
es como para con que va con un objetivo,
que va con una razón, ¿no? Que no hablan
por hablar, ¿no? Yo hablo mucho por
hablar, ya saben, pero se supone que el
presidente de la Fed se presume que no
habla por hablar. Yo, permíteme que lo
dude. O sea, yo de verdad no quiero ser
ofensivo, ni quiero ni quiero no no esto
que voy a decir, vamos a ver, esto que
voy a decir a continuación, no es una
cosa que la quiero decir ni para ser
ofensivo ni para hacer la broma. sino
que es algo que realmente opino, es mi
opinión, ¿vale? Si alguien no la
comparte, yo lo respeto, pero pido que
respeten mi opinión. Eso es lo que voy a
decir a continuación. Yo creo que el
señor Kevin Warsh, presidente de la
Reserva Federal de los Estados Unidos,
no es una persona brillante. Al
contrario, creo que es una persona un
poco limitada. Alguien me dirá, "Bueno,
Z tiene x méritos académicos, tiene x
méritos profesionales." Sí, no lo no lo
no se lo quito, los tiene, ¿verdad?
Ahora también te digo una cosa, yo me
gradué con una gente de la universidad,
alguna gente de la universidad que tú
dices, "Madre mía, eh, qué gente se
gradúa aquí." O, visto en empresas muy
grandes, no voy a decir nombres, por no
decir nombres de marcas, pero en en
empresas multinacionales, gente muy
incompetente, ¿vale? O sea, que trabajar
en una empresa grande o graduarse en una
buena universidad no es eh una no es una
garantía de inteligencia. ¿Y por qué
hago esta observación y por qué esta
observación es importante? No es una no
es una cosa para faltar el respeto. De
hecho, al contrario, hace todo el
sentido que Kevin WS sea una persona
limitada, porque Kevin WS en este
momento es un títere, es simplemente un
títere. Powell se le salió de control a
quien lo puso y esa misma persona que
puso a Powell en su día, ahora pone a
Kevin Watch, que es en cambio una
persona bastante incompetente y que es
mucho más manejable. Y esto se puede
ver, no porque a mí se me ocurra, se
puede ver de sus declaraciones. Yo llevo
años haciendo traducciones del
presidente de la Reserva Federal y llevo
más años todavía viendo presidentes de
la Reserva Federal y pues conozco más o
menos qué se puede esperar de ellos y
qué tipo de aptitudes tienen. Y no se
está diciendo esto mucho en internet
porque la gente es muy buenista, eh, o
entre que la gente es muy buenista o la
gente no sabe de lo que habla, esto no
se está comentando. Probablemente no
escucháis esto a ningún otro lado.
Bueno, pues yo salgo y lo digo y lo digo
de frente. Kevin Wars es una persona
limitada intelectualmente que está
puesta allí a propósito para poder ser
un títer fácil de manejar para quienes
lo están manejando. Por eso ponen en el
cargo una persona que es limitada
intelectualmente. Lo digo porque alguien
podrá pensar con razón y por qué van a
poner a alguien tonto en el cargo.
Bueno, pues por la razón que estoy
diciendo ahora. Y creo que está bastante
a la vista que Kevin Watch es un títere
a dedo de quien lo puso y el hecho de
que sea tonto es justamente algo que
ayuda al cometido de del proceso de
controlarlo. ¿Y por qué creo que es
tonto? Otra vez mirar las declaraciones
de KS. O sea, si si entendemos algo de
cómo funcionan estas cosas, entendemos
algo de economía, algo de finanzas, si
tenemos algo de experiencia en en ver,
¿no?, cómo se desarrollan los cómo
hablan y cómo se expresan y las cosas
que dicen,
Kevin Washing es una persona
incompetente. Es incompetente y si no es
tonto, por lo menos es tremendamente
ignorante porque no conoce de la
materia, porque no entiende nada. le
preguntan sobre los temas en cuestión y
no sabe qué responder. Se nota, se nota
por la forma en la que responde, que no
sabe de lo que le están preguntando y
eso, la verdad es bastante preocupante
para el presidente del que es el Banco
Central más importante del mundo, en
este caso la Fed de los Estados Unidos.
Así que bueno, esa es mi opinión.
Opinión que no vayis escuchar
probablemente ningún otro sitio porque
la gente esto o no lo quiere comentar
porque está feo decir o realmente no se
da cuenta porque no saben, no conocen
mucho el tema, pero para mí eso es lo
que está ocurriendo aquí. han puesto a
un incompetente, como mínimo a un
ignorante en el cargo. A propósito.
Oye, igual es una opinión impopular,
pero es mi opinión honesta.
No sé qué opináis vosotros. Podéis
comentarlo. Me encantaría, de hecho,
conocer vuestra opinión.
Mira, ahí está el incompetente, ¿ve?
Vamos a ver qué dice.
Recordar lo que decía el otro día, que
que no sabía nada, que tenía que
preguntar todo, que a ver qué dicen,
¿no? Estaba yo sentado ahí en la reunión
de la Fed y escuché que decían. ¿Qué
presidente de la Fed dice escuché que
decían? ¿Qué es eso? Eres el presidente
de la Reserva Federal, ¿no? Tú, o sea,
hablaba como un becario que se sienta
con la mesa de los seniors y escucha que
los seniors hablan de algo, crack. O
sea, yo esas cosas las he Cuando yo
empecé a estudiar, cuando yo empecé a
cuando yo hice prácticas de la
universidad, yo hablaba en esos
términos. Yo era junior, becario, ni
siquiera junior, era becario, estaba ahí
sentado y escuchaba que lo que los
grandes, ¿no? La gente que ahora tendrá
mi edad, o sea, que ese momento tenía la
edad que tengo yo ahora, hablar de pues
de cosas que yo no entendía y cuando
hablaba con mis amigos o tal, pues yo
escuché que decían yo, decían esto,
decían lo otro. Claro, alguien que sabe
de lo que se está hablando, ¿no? Dice,
"Escuché en la reunión que se decía que
tal cosa." Vamos a ver, si eres el
presidente de la Fed, tú eres el que
dirige la conversación supuestamente,
¿cómo no? ¿Cómo hablas en esos términos?
es que ir a escuchar la comparecencia de
Pel de la de la de la anterior ocasión,
que yo la cuando la cuando hago la
traducción eh no escucháis esos matices
porque no estáis escuchando directamente
la voz de él y cómo lo está diciendo y
cómo lo está expresando, pero si alguien
le queda alguna duda, ir a ver la
comparecencia anterior de de de
que claramente te das cuenta que que el
tipo no sabe lo que está hablando. Es
que es impresionante.
O sea, que si alguien alguien cree que
esto que estoy diciendo no es así, que
se vaya a ver la comparecencia y luego
vuelve y me comenta qué opina. Hay que
escucharla en inglés. Claro, traducida,
no vale porque al final el que te
traduce te mete filtro y no estás
escuchando las expresiones exactas.
Habría que escucharla en inglés. Bueno,
pues si alguien la quiere escuchar en
inglés, que la escuche y luego me dice
qué opina.
Bueno, este sigue aquí la comparecencia.
Eh, apertura de mercado americano en 50
segundos, queridos amigos. ¿Qué opináis
vosotros? ¿Creéis que Kevin W es un
incompetente?
No, no es más Kevin, ahora es el
incompetente.
Ostia.
Es que de verdad, eh,
aprendo y coincido con el profesor Z.
Saludos, dice Javier.
Es que es lo que yo creo, o sea, me
puedo equivocar, eh, pero esa es mi
opinión.
Esa es mi opinión.
Pues con mayor razón dice, le dicen que
decir lo de la IA y sin cuestionar va y
lo dice. Sí, porque probablemente el
tipo no sabe tampoco mucho del asunto,
¿no? Yo si fuese presidente de la Fed
tendría un poco más de cuidado de como
que de de de el tema de la no de
expresar eso de forma tan
así
más bien diría, bueno, pues mira, en
este momento la voz está siendo
impulsada, no queda así por la nos vamos
todo el mundo. ¿Qué es eso, tío? Eh,
apertura del mercado americano. Hablando
de otro que este no es incompetente,
este sí sabe lo que hace de aquí arriba
dando el campanazo, apertura del mercado
americano. Bitcoin 58600 atacando a la
parte inferior 500 retrocediendo zona de
7406 en este momento el dólar en la zona
de 101.4 cu vamos a ver la apertura del
mercado americano y tenemos que esperar
a que se disipen los principales
movimientos antes de tomar decisiones.
Esperemos, queridos amigos, a que se
calme un poco el mercado, como os digo,
antes de buscar operativas, porque pues
hay que tener cuidado de no andar
tomando decisiones precipitadas, sobre
todo cuando entra el ruido de la
apertura, que suele generar pues eso,
bastante volatilidad, bastantes
movimientos que pueden luego fácilmente
revertirse. Esperamos un rato y eh
tomamos operativas en unos minutos y
estamos pendientes también de la
estrategia de la caja. Fijaos en este
momento el Russel. Bueno, el Russell ya
se habría ido a a break even. De hecho,
pregunto aquí en el chat, eh, pregunta
para los que están en el chat y para que
los nuevos también lo vean. ¿Quién tomó
la operativa de ayer?
¿Quién tomó la operativa de ayer? A ver
si lo pongo por aquí.
Ah, no, sácame eso. Vale. ¿Quién tomó la
operativa de ayer del Russell? Queridos
amigos. Había cerrado Break la primera
mitad y no la otra, pero bueno, la voy a
cerrar ahora porque técnicamente se fue
break, ¿no? Tendría que cerrarla.
O sea, cerré la Recordad que recordáis
que lo abrí en dos cachos, así que nada,
cierro la cierro la otra mitad para ser
justo con ese trade, que no tendría por
qué extenderse porque se fue ya break
even. Así que nada, eso. Oye, muy bien,
eh.
Felicidades. Felicidades a los que
tomaron el beneficio. Bueno, y si no lo
tomaron, eh, como yo que solo tomé de la
mitad, pues está en TP ahora mismo
también. Así que si lo habéis tomado y
se fue, genial. Si lo habéis si no lo
habéis tomado, o sea, si no lo habéis
puesto en break even o lo que sea, pues
oye, ahora está en TP otra vez. Así que
fantástico. Vale, nada, felicidades.
Oye, muchos en el chat. Me alegra, me
alegra. Fue un trade un poquito
complejo, tampoco fue así, o sea, era el
Russel al fin y al cabo, ¿no? Pero
bueno, aunque ayer fundamentamos el
trade y creo que muchos quedaron
bastante convencidos con la
fundamentación, por eso me imagino que
lo tomaron bien. Eh, sigue sigue la
traducción, sigue el evento, mejor
dicho. Voy a volver a poner esto como en
tamaño reducido, ¿vale? Aquí en un lado
y vamos con los análisis, ¿vale? Que
están que me piden el oro, están que me
piden un montón de cosas. Vamos a
revisar todas las las cuestiones. Andan
así un poquito agobiados algunos. Eh,
dudas hasta aquí. Antes de avanzar vamos
a ir con el oro, vamos a ir con el DXI,
con el euroólar, con el petróleo, con el
SP. Vamos a estar tradeando. Para los
que son nuevos, voy a dejar nuestras
estrategias en el chat. ¿Alguna duda?
Tema mica. No me preguntéis, ahora voy a
hablar de eso, ¿vale? Quedaros un rato,
los de Europa estar pendientes que voy a
hablar de tema mica en un rato otra vez,
eh, aunque si queréis saber de ese tema
ya, lo principal que voy a decir está en
Discord. Bueno, de hecho lo que pasó hoy
con Cierto Exchange, eso no está en
Discord, eso lo voy a decir ahora de
viva voz, aunque muchos ya saben, pero
lo más importante que voy a decir, eh,
ya está en Discord, pero bueno, eh,
¿alguna duda de lo ya comentado, porfa?
¿Alguna cosa de wars o alguna cosa de
Bitcoin? Y por cierto, si en algún
momento he dicho Powel, probablemente
quise decir wars, ¿vale? Ruego que me
disculpen, yo llevo viendo a Powell 8
años y llevo traduciendo a Power en
stream 5 años. Entonces, disculpar, o
sea, ser eh
generosos conmigo, por favor, que si a
veces digo Powell como presidente la
Fed, me estoy refiriendo a Wash, ¿vale?
Esto que lo sepáis porque otra vez
repito, lleo, tengo 5 años hablando hijo
fulano y veo 8 años, llevo 8 años
viéndolo a Power todos los días casi,
eh, o todas las semanas. Entonces, eh
todavía me pasa que digo Power en vez de
Watch, pero bueno, normalmente estoy
hablando solo de Watch, no de Power.
Bien. Eh, Alta Larca dice que que no le
dio TP el trade, pero sí se fue a TP.
Bueno, y si no se fue ahora, que es lo
que estábamos comentando.
Vale, ¿qué dice Powel? No, watch, watch,
no me confundan más. ¿Alguna cosa más?
¿Alguna cosa más antes de avanzar? Muy
buenas a todos, dice Pichui. Si les
gusta el stream, dar like al directo que
ayuda muchísimo y suscribirse para
regalarle una plaquita a Zcoin.
Grande, querido Pichuki dice, "Y llegar
a más personas interesadas en este
excelente contenido." Hombre, si es
cierto eso, si queréis eh ayudarnos a
impulsar esta labor que hacemos aquí de
aportar luz en este mundo de tinieblas
donde hay tanta gente desinformando,
oye, pues lo podéis hacer con un like,
con una suscripción y compartiendo el
stream. Todo eso nos ayuda a llegar a
más personas para intentar informar de
mejor manera y de forma gratuita, como
hacemos siempre, a todas las personas
posibles, ¿no? Además, no no estáis
siendo embajadores de mi curso de pago
porque no tengo curso de pago, ¿vale? No
tengo nada de pago aquí. Entonces, eh
simplemente os estoy pidiendo que de un
like y suscribáis y compartáis el
directo para difundir estas cosas entre
más personas que puedan estar
interesadas y ayudar a más personas que
quieran información. Pues eso, prof.
fidedigna, acertada o como mínimo que
venga a la mano de alguien que que viene
del sector, por lo menos.
Ya sabes que yo no soy experto en redes
sociales, ni en clickbaits, ni en algo
he mejorado, no, llevo 5 años, algo,
pero yo no yo no yo no vengo del mundo,
yo no estudié marketing digital, nunca
estudiado marketing digital en mi vida.
O sea, ¿sabes lo que te digo, no? O sea,
yo estudié leyes, luego estudié
finanzas, o sea, me explico, no quiero
decir, yo vengo de eso. Entonces, eh si
me podéis ayudar más bien vosotros a
extender la palabra, pues oye, os lo
agradezco porque no soy un profesional
de del contenido, ¿no? Si acaso, por
último, podría considerarme streamer,
como dicho alguna vez, pero pero no
crear el contenido porque se me da muy
mal. El OF también es gratis. El OF
también es gratis. Correcto. Sigue
hablando Kevin Wars y demostrando su
ignorancia. Me imagino.
Dice Kevin Wars que la volatilidad en el
mercado en este momento no está
subiendo, está bajando.
Pero bueno, señor K, será porque Julio,
no sé.
Dice que él está convencido de que todos
los miembros de los bancos centrales del
mundo quieren tomar las mejores
decisiones posibles.
dice que que no cree que sea un momento
como para regresar atrás y plantearnos
otra vez los principios de las cosas.
¿Cree que estamos en buen camino para
solucionar los problemas? ¿Cre que es un
momento extraño para plantearse las
cosas de forma global?
Claro, porque como no le gusta pensar,
porque no la gente que la gente que le
cuesta pensar no le gusta pensar. Claro,
a mí no me gusta hacer cálculo, entonces
eso me da mal, ¿no? O sea, a mí se coin
5 por 20 por 35 por 55 digo para tres.
Mira, chico, me da pereza, ¿sabes?
Porque como soy malo en eso, no soy
tonto en eso, pues no, pues Kevin Watch
es lo mismo, ¿no? Kevin W qui quiero
hablar de los principios que ilustran la
política monetaria. Chico, a mí eso me
da pereza, ¿eh? Yo creo que no es
momento de hablar de eso. Claro, como no
tiene [__] idea,
te hablan de política monetaria, te du
la cabeza porque no sabes de lo que
estás hablando.
Que ojo, yo no digo que yo lo podría
hacer mejor, pero yo tampoco me voy a
postular presente la Fed, pues no, yo
por último me voy a postular a streamer
o si acaso a payaso del circo, pero
Kevin Ws debería estar haciendo lo
mismo, ¿no? Bueno, a streamer Kevin Wars
no, porque Kevin Ws tiene menos carisma
que que yo a las 3 de la mañana, ¿vale?
Pero escúchame, por lo menos que se
postula payaso del circo, que igual eso
sí, bueno, con todo respeto a los
payasos. Ay, Dios mío, este tío me pone
los nervios, ¿eh? Bueno, está diciendo
puras banalidades. Venga, vamos a
continuar con cosas que tengan
importancia. Vamos a revisar el DXI. Veo
que no hay muchas más preguntas de lo
que estábamos comentando antes, así que
vamos para allá.
Z, tú sí eres un verdadero influencer,
no como los [__] que hacen
bailecitos en TikTok y se creen la
Coca-Cola del desierto.
Te hago un bailecito acá si quieres,
pero me dejas unos likes así como como
buen tiktokero. Bien. Oye, este vamos a
a revisar esto. Eh, estábamos ahora
mismo viendo el DXI. El DXI es
importante porque es el índice del
dólar. Básicamente es el índice que nos
ayuda a entender lo que el dólar está
haciendo, independientemente de lo que
hacen otros activos y sobre todo las
divisas. En este momento estamos en
101.38. Como bien sabemos el DXI ha eh
generado rebote en la parte superior, en
la zona de los 101.7, es decir, como que
ha generado absorción en ese punto ya
reboteado hacia la parte baja. Ayer
estábamos comentando volver a testear
esa zona y y la verdad es que sí lo
hizo, ¿no? O se lo ha estado haciendo en
las últimas horas, he ido a testearo
esto de aquí. Pasa que como que la la
presión ha sido fuerte en ese mechazo.
Entonces, bueno, igual pierde un poco de
combustible ya aquí el dólar y empieza a
retroceder hasta 100.45.
Y eso estaría bastante bien porque si
retrocede a 100. 45 en el euro podríamos
ver un rebote alcista que podamos
aprovechar. Rebote alcista. Recordemos
que si el dólar cae el euro va a tender
a subir, ¿no? Sobre todo el DXI que
depende principalmente del análisis del
euro dólar. Entonces, en este caso, el
euro dólar lo podríamos ver en 141 y5,
que es un poco la parte superior de esta
microestructura que ya veníamos
comentando ayer. Ahora, si el si
continúa cayendo el dólar a esos niveles
que estábamos comentando antes,
fácilmente podríamos ver un rebote del
euro que nos lleve hasta c perdón, hasta
c 1.149,
de hecho, vamos a pensar un poco. Sí,
119 podría ser un nivel interesante.
Vamos a esperar esa continuación
alcista. Entonces, a partir de aquí,
queridos amigos, eh a modo de scalp con
la estrategia de un minuto, la cual, por
cierto, está en Discord, podríamos ver
algo de rechazo en esta zona y luego
apoyar aquí, sobre todo para continuar
desde aquí para acá, es decir, desde
1142 a 1146, ¿vale? Continuas cista
hasta 1141, apoyar en esta zona, luego
ir a 1142 y continuar hasta 1146. Vamos
a ir buscando operativas con la
estrategia del euro para tratar de
escalpear ese movimiento. Estrategia del
euro en el chat. Bien, avanzamos al oro
que estaban nerviositos preguntando por
el oro. Uy, el oro. Uh, se paró la vela.
¿Qué pasó con el oro? Dijo algo Kevin
Wars sobre el oro.
Kevin Wars
está hablando de la IA. A ver, un
momento. Ahora vamos jug oro. Un
segundo. Le van a preguntar por la guía.
A ver.
Ah, no, el de Canadá. Parece que el de
la el de Canadá sí está un poquito más
preocupado por la Kevin Watch, ¿no?
Porque Kevin Watch compró en Nvidia
máximos históricos. Bueno, eh, no tengo
pruebas, pero tampoco dudas. Vamos a
revisar en el oro, queridos amigos, en
la zona de 4100. Entonces, se está
atacando el gráfico por el volumen de
negociación que hay. Entonces, aquí es
cuando alguien podría decir, "Bueno,
listo, acabó la caída del oro. Se
terminó la caída del oro, vuelve el oro
a 5000.
Bueno, eh, relájate, eh, relájate,
querido amigo. Siéntate un poquito,
tómate un double shot latte.
Vale, ya tengo algo que comentarte. Y lo
que tengo que comentarte es que
independientemente de que el oro esté
rebotando en esta zona, que por otra
parte es una zona de nivel psicológico
triple 4000, que además lo veíamos en
este nivel que habíamos anticipado y
todo lo demás, es decir, además de ser
una zona que tiene sentido, eh, de
momento no tenemos todavía la estructura
necesaria en gráfico diario como para
poder hablar de reversión. El movimiento
en gráfico diario del oro sigue siendo
bajista, ¿vale? Que con este rebote
importante podría extender hasta 4200 o
incluso hasta 450. Sí, pero puede
perfectamente ser luego para seguir
cayendo. Entonces, yo no veo en este
momento la necesidad de salir corriendo
a comprar oro y menos aún lingotes de
oro o las joyas de la abuelita para
luego eh irme a 4300, estrellarme y
seguir cayendo. Entonces, tengamos
cuidado porque para poder hablar de
repente una reversión en gráfico diario,
necesito una estructura un poco más
grande que esto. No me vale con dos
velas rechazando, aunque sea en un nivel
eh como este, porque repito, la
tendencia sigue siendo clarísimamente
bajista en las temporalidades diaria.
Yendo un poco más allá de eso, un
gráfico de 4 horas, eh, estamos
acercándonos a un nivel interesante de
negociación en corto que es 4080.
Es, no sé si vaya a parar en 4080.
Igual, igual, igual no se para acá, pero
quizás 4180 o 4190 sí puede ser un nivel
interesante como para buscar algún tipo
de corto. Entonces, tengamos cuidado. No
sé si aquí va a aguantarse quizás con la
estrategia de escalp un minuto, pero
bueno, sobre todo vigilar este nivel que
puede ser interesante para que el precio
pueda pues pausar un poquito. 4,185 en
el gráfico del oro. Okay, nivel, repito,
que podemos esperar para ver un poquito
de pausa en el oro. Y una cosa, eh creo
que lo hemos comentado estos últimos
días, eh en el oro sería interesante
buscar un nivel de ese de ese estilo
para sumarnos a una operativa eh de
acompañamiento de la tendencia bajista,
es decir, un operativo básicamente de
swing trading. Bien, en baja
temporalidad poco que hacer porque
estamos viendo una subida muy
importante. Eh, no estoy muy seguro a
qué se debe la subida a nivel
fundamental. Eh, voy a revisar el DXI.
Igual se está cayendo el DXI como
estábamos anticipando. Efectivamente, el
DXI se está cayendo como estábamos
anticipando y eso es lo que está
fomentando la subida del oro. Así que
nada, eh, subida del oro principalmente
motivada por la caída del DXI, por el
movimiento que estamos viendo ahora.
Puede ser que algo de lo que están
diciendo aquí nuestros amigos tengan
algo que ver, aunque también ahora vamos
a hablar de los datos macros que han
salido, que es el tema de la DP que no
hemos comentado. Bien, de momento
continuación alcista del oro largos que
se puedan de largos que se puedan llevar
y buscar 4190 como punto de corto eh, en
caso de que alcancemos dicho nivel.
Avanzamos, queridos amigos, al Euro, ya
lo vimos, avanzamos a el petróleo. Vale,
ahora vemos dudas y preguntas. El
petróleo no logró rebotar a la zona de
73 y5 74. Los fundamentales en este caso
han sido lo suficientemente bajistas
para el petróleo o dicho de otra forma
buenos como para que el petróleo siga
cayendo. Eso está bien. Eh, de momento
estamos en 68, 69. Veo desprendimiento y
la verdad es que si no recupera el nivel
rápido, la continuación bajista puede
ser extensa, podría perfectamente llegar
a 63. No tiene por qué hacerlo hoy, pero
puede hacerlo en cuestión de unos días,
sobre todo si las noticias por parte de
Medio Oriente siguen siendo eh bueno,
positivas o por lo menos no negativas,
¿no? Ahora otra vez se habla de que no,
que estechó el musque igual no sé qué
para forzarlo. Bueno, ya está. Ya saben
que ya saben que en Irán, en estos entre
Irán, Estados Unidos, en estas últimas
semanas han estado un poco en la
dinámica de este te borro el WhatsApp,
no me borras porque yo te bloqueé
primero, ahora te bloqueo también de
Twitter, este y tú dirás, bueno, no seas
tan banal, ¿no? Que es una guerra.
Bueno, ya. Lo que pasa es que los
intervinientes se están comportando como
unos chicos de 15 años. O sea, yo he
visto yo he visto rupturas de chicos de
15 a 14 años, con todo el respeto a los
chicos 15, 14 años, con más madurez,
¿verdad?,
que que que este par de tóxicos tratando
de de arreglarse, ¿vale? Eh, o sea, por
lo menos Rusia y Ucrania, por ejemplo,
que no se arreglan, Rusia y Ucrania,
quieras que no, dentro de lo que cabe
como que son menos tóxicos. O sea, me
refiero Putin y Celes entre ellos se
odian a morir, todo lo que tú quieras,
pero pero no están con esta dinámica de
de de chicuelos, o sea, que es
inadmisible para dos potencias. Bueno,
Estados Unidos es una potencia mundial y
Irán es una potencia, digamos, regional,
pero es impropia de países que están en
un conflicto tan importante, ¿no? Eh,
Selensk y Putin se odian a muerte como
es normal, o sea, que ahí los dos en
parte tienen razón en odiarse, quiero
decir, pero no tienen esa dinámica de
pues de bloqueo del WhatsApp, si me
explico, ¿no? O sea, tiene una dinámica
bastante más straight forward, o sea,
nos caemos mal, no queremos hablar,
tomar por culo, ¿no? Ya está. Eh, bueno,
salen que como que está ahí diciendo,
"Ya habla conmigo, el otro no quiere."
Bueno, pero no están en este tira y
afloja de un día sí, un día no, un día
sí, un día no, que nos tienen aquí a
todos atontados con el problema. Bueno,
en todo caso el petróleo continuación
bajista está esos niveles me parece bien
y cualquier trade de incorporación
bajista es razonable. Si vemos pullback
a 70.4,
podríamos tomar un trade en corto para
seguir empujándose la parte inferior.
Eso es lo que estamos en este momento
evaluando con el gráfico del petróleo.
¿Vale? Bien, vamos a seguir. Eh, con
todo respeto, hermano, estás insultando
en vez de interpretar lo que ellos dicen
con respecto al mercado, dice Cristian
Guerra. Cristian Guerra, si te refieres
a lo que estaba comentando antes
respecto del presidente del Reserva
Federal, señor Wars, he dicho muy
respetuosamente que voy a dar mi opinión
y yo no le he insultado. Le considero un
incompetente y como mínimo un ignorante
en la materia que él maneja. No, no le
he insultado ni le he faltado el respeto
a título personal. No he hablado de su
físico, no he hablado de su familia, no
he hablado de si es feo o es guapo, no
he hablado de si su voz es molesta o no,
no he hablado de si está mal vestido,
no, que nada de esto es así. por si
acaso. No, pero eso es insultar. No he
hablado de que el señor Kevin Wars es
una persona que es incompetente, es
decir, no es competente. Incompetente no
es un insulto, es una calificación.
Un incompetente es aquel que no es
competente para ejercer x cosa a la que
se está haciendo referencia, ¿verdad?
Por ejemplo, Zcoin es un incompetente
para hablar de bricolaje. Zacin es un
incompetente para jugar al baloncesto a
nivel profesional porque soy un
incompetente en esa materia. Zcoin es
competente para hablar de trading. No me
gusta hablar en tercera persona, son
super absurdo, pero me entendéis, ¿no?
Yo soy competente para hablar de
trading. A mí Kevin WS no me parece
competente e para estar en el cargo y he
explicado por qué.
Entonces, yo no considero que eso sea un
insulto. Considero que es mi opinión y
es la calificación que yo le doy a la a
lo que nos ha demostrado Kevin W a nivel
público. En ningún momento me he metido
con ninguna cosa personal, ninguna cosa
que no tenga nada que ver con su
ejercicio del cargo, ni con ninguna
cualidad, digamos, que no me guste como
como insulto fácil o gratuito. Así que
eh te ruego que valores lo que te estoy
diciendo. Creo que la mayoría lo ha
entendido, pero
ruego que valores las precisiones que
estoy haciendo ahora para que veas que
no es unas ganas de insultar o de hacer
escándalo, sino al contrario, de decir
algo que poca gente está diciendo,
¿vale? Y que yo tengo en este caso los
pantalones para decirlo. ¿Por qué otros
no lo están diciendo? No lo sé. Bueno,
quizás otros tampoco no lo no opinan eso
y es muy respetable, pero esa es mi
opinión. Yo creo que Kevin Wars es un
incompetente, ¿vale? No es competente
para el cargo. Ya está. Eso es todo. O
sea, no no lo considero un insulto.
Bien, este,
yo también soy incompetente en muchas
cosas. Soy incompetente en casi todas
las cosas. Bien, este, vamos a seguir.
Eh, eh, e eh petróleo. Listo, vamos a
seguir. Nos falta SpaceX y nos falta
índices. Vale, vamos a ver SpaceX muy
rápidamente.
Vamos a ver SpaceX muy rápidamente. Eh,
en el caso de SpaceX estamos en 164
después de haber rebotado hasta la zona
de, vamos a ver.
Vale,
Pablo
Pablo dice que no soy competente para
dibujar mesas de tres patas. Eh, no sé
cuál es el problema. O sea, esa
explicación yo no ya no la hago. Antes
yo les hablaba de las tres de los tres
pilares del trading y les decía que los
tres pilares del trading era como una
mesa de tres patas. Análisis técnico
fundamental, psicot trading y gestión de
riesgo, ¿vale? Y la y que si si y si se
pierde una pata, la mesa se cae. Por eso
la mesa es de tres patas, ¿no? Cada
cualquiera de las tres se cae y se cae.
Pero siempre que hago esa explicación se
ríen. ¿Por qué? No sé. Bueno, pues eso,
no soy competente para entender por qué
se ríen de eso. Bueno, venga, vamos a a
Esa es una explicación real de trading,
pero aquí se lo toman una coña siempre.
Vamos a seguir, queridos amigos, eh, con
el análisis de SpaceX. SpaceX atacó la
zona de 171 aproximadamente para luego
rebotar con fuerzas en la parte
inferior. Y e independientemente de que
no considero que sea un momento
interesante para buscar compras en spot
todavía porque quiero más gráfico, o
sea, en diario tenemos muy poco gráfico
todavía, como h comentado ya en varias
ocasiones, quiero ir rápido con esto.
Sí, me parece un nivel interesante como
para poder ejecutar algún tipo de
operativa en baja temporalidad en en
largo. Básicamente, un bueno, un largo
de rebote en este punto puede ser
interesante en SpaceX. Ahora si queréis
lo vamos a evaluar. Sobre todo me
dedicaría a trabajar SpaceX con los
nodos, estrategia de M pivotes y nodos.
En este momento estamos atacando la
parte inferior, no hay divergencia
todavía, pero una vez que la haya,
podemos buscar un trade en SpaceX en
estos puntos para buscar pues eso, un
rebote. Estrategias en el chat y las
plataformas que utilizamos para tradear
esto en el disco. ¿Vale? Bien. Y
terminamos ya con los análisis. Llegamos
a nuestro último análisis del día. Vamos
a revisar SP500. Ayer tomamos un trade
con el Russel. Si queréis ver el trade,
lo hicimos ayer en directo con cuenta
real, como siempre aquí en el canal se
fue ATP, luego break even, todo bien,
dinero que le hemos sacado, el trade
anterior a este se fue Stlos y el
anterior a ese se fue TP y con
extensión, así que en los últimos días
estamos en positivo, por eso lo dado
contentos. Por supuesto, hay ideas
mejores y peores, pero bueno, oye, ahí
de momento eh estamos eh no diría super
bien, pero estamos bien, o sea, estamos
bien, estamos bien en estos últimos
días, ¿no? No es una cosa, wow, la
rentalidad más enorme que tenga la vida,
¿no? Pero pero no estamos mal tampoco,
así que de momento guay. Y mira que se
ha puesto un poco más complicado el
mercado, eh, porque ha dejado de tener,
bueno, sigue siendo tendencial al alza
al SP500, pero como que ha perdido un
poquito de direccionalidad, lo que lo ha
vuelto un poquito más complicado, al
menos en comparación con lo que venimos
los últimos días, que ha estado de free.
O sea, no no me malentendáis lo que
quiero decir porque además beneficios
pasados no garantizan beneficios
futuros, pero se ha hecho plata pero de
gratis los últimos meses con la
estrategia de la caja. Las cosas como
son, ¿eh? Aquí la gente ha ganado plata
manos llenas porque con este movimiento
así y la estrategia de la caja, este
tipo de movimientos es donde la
estrategia de la caja brilla, ¿no? Ese
movimiento sí, este movimiento sí. O
sea, aquí se gana plata pero de gratis,
o sea, bueno, es gratis, entiendes hay
que conocer las estrategias y todas
estas cosas, pero para el que sabe esto
es son los periodos maravillosos. ¿Qué
son la mayor parte de los periodos? Creo
que el otro día había una estadística
que decía que aproximadamente uno de
cada tres días el SP500 está en zones
máximos históricos.
Si miras el SP500 los últimos, no sé,
50 años, a ver, no aproxim era
aproximada la estadística, ¿vale? Pero
uno de cada tr días el SP500 está en
zona, o sea, cerca de los máximos
históricos, imagínate. Entonces, claro,
un activo así, obviamente que se
beneficia de estrategias de este estilo.
Bueno, bien. Eh, no, no es una
coincidencia, por eso la estrategia está
hecha para este activo y se usan este
activo y no en nosotros, obviamente.
Bien, estamos en el SP500 en 7470.
eh pese a que ha manifestado algo de
agotamiento en la en la en los últimos
días, eh de momento sigue siendo alcista
el SP500 en temporadas altas, aunque sí
es verdad que empezamos a ver algo de
compresión, ¿no? Nótese esos pequeños
máximos más bajos y esos mínimos más
altos que nos muestran un patrón de
compresión. Es verdad que desde el punto
de vista del chartismo tradicional
podríamos interpretar que dicha
compresión no es otra cosa que un evento
de continuación o de continuidad, es
decir, un evento reacumulativo fractal.
Bueno, podríamos interpretarlo así. Yo
sabéis que yo no uso chartismo, pero
teniendo en cuenta la direccionalidad
del SP500 al alza, el entusiasmo que
existe en el mercado, sobre todo en este
momento con el tema de la inteligencia
artificial, la negación de la existencia
de una burbuja por parte de la mayoría
de los operadores
y pues la comprensión a la que hacemos
referencia.
Bueno, creo que no es descabellado
pensar que en este caso sí pueda
desarrollarse esta compresión en sentido
alcista. Vamos, que para un chartista se
cumpla el triángulo. Entonces, si
alguien lo está viendo como un triángulo
como chartista, es probable que se le
cumpla el triángulo, no porque sea un
triángulo o porque el chartismo tenga eh
sirva más o sirva menos, sino porque en
este caso, ya os digo, este tipo de
compresiones o este tipo de
lateralizaciones en un contexto que es
todavía tan alcista a nivel técnico,
fundamental, es muy probable que deriven
la continuación alcista. En español el
máximo histórico o mejor dicho, el SP500
va a ser nuevos máximos históricos,
¿vale? Los hará. Entonces, seguirse
sumando a TR en largo es el escenario
principal. Jacob, ¿se entiende? Sí,
estamos de acuerdo. Bien. 7,400 en este
momento es son temporadas altas y
medias. Eh, ahora vámonos a temporades
medias y bajas, ¿vale? Vamos a
temporades medias y bajas y eh tengamos
cuidado porque estamos reaccionando
contra 7450
70, perdón. Entonces, estamos como que
chocando una especie de nodo desde
abajo. Entonces, cuidado cuando chocamos
desde abajo porque podría ejercernos
como resistencia en la baja
temporalidad. Vamos a ver si se apoya,
que es lo que estamos buscando. O sea,
chocamos desde abajo, pero nos
sobreponemos y apoyamos para buscar la
continuación hacia la parte superior. Y
eso es lo que la mecha que tenemos abajo
nos está permitiendo, es decir, que esta
mecha permita que el peso se sobreponga
por encima de los nodos para la
continuación alcista. Si vemos algo así,
incorporarse en sentido alcista va a ser
eh lo principal. Dice Lucas, dice, "¿Por
qué en simple FX nos aparece el precio
en 7,500 y no 7400 como en Trading
View?" WTF, mi querido Lucas, eso no es
eh una utilización correcta de WTF
porque no debería sorprenderte, ¿vale?
Eh, los distintos pares eh o mejor dicho
los activos tienen precios ligeramente
distintos en las distintas plataformas,
según el proveedor, según el libro de
órdenes, según el tipo de contrato.
Recuerda que son derivados financieros.
Las discrepancias numéricas son
perfectamente normales, pasan en todas
las plataformas, pasan en todos los
activos. Eh, eso siempre es así, ¿vale?
Lo que importa es que los movimientos
sean los mismos. Okay. Por favor, ir al
Discord a hablar material formativo. Eh,
no lo quiero ofender a mi amigo Lucas,
pero esa esa duda es si le sorprende
tanto, es una duda un poco básica. Le
recomendaría que antes de seguir
tradeando que se ponga a ver todo el
material informativo que tenemos en
Discord otra vez. No lo digo con ganas
de bolestar, no te ofendas. Espero que
no te lo estés tomando mal, pero pero
ese tipo de dudas me me como que me me
despiertan una alarma de uy, cuidado,
acá hay algo que es relativamente
básico, que debería saberse, entonces hm
cuidado que igual hay otra cosa, esto
tampoco es tan importante, digamos, ¿no?
Pero que igual hay alg otra cosa por ahí
que no se sabe y que puede si afecta la
operativa, pero no lo tomamos a mal,
¿eh? De verdad que no no va mal eso.
Entonces, bueno, ahí está el material
formativo, pero sí es normal, no pasa
nada, es normal. Y de hecho el consejo
que siempre damos es, oye, más que
fijarnos en los precios, fijémonos en
las estructuras, ¿no? O fijémonos en las
mechas o en las velas. Ah, mira, la el
punto de entrada está en la vela de la
hora tanto y la otra el stol en la vela
de la hora tanto. Vale, trasladamos eso
a al broker siguiendo pues efectivamente
la, vamos a ponerlo aquí, siguiendo eh
la hora de la vela y no el precio. Vale,
para nada, crack. Tranqui, gracias por
la respuesta. Gracias, Lucas. Y y ya te
digo, perdona, eh, que hay gente que se
toma estas cosas a mal, ¿eh?
Qué bueno que que no que no sea el caso,
que a veces hay gente que que se puede
tomar esas cosas a mal. Bueno, seguimos,
queridos amigos. De momento estamos
atentos a la siguiente oportunidad
operativa que se pueda que se pueda
desarrollar en en la caja. En este
momento la ruptura por la parte superior
podría estar bien, la amplitud de 040.
Así que, queridos amigos, si vemos en
este momento, fijaos, fíjense, si vemos
en este momento ruptura de la caja por
la parte superior para sobreposición en
el punto de entrada, o sea, rompe y
apoya, estructura, eh, pues estaría
bastante bien para un largo. Me interesa
esa operativa, me parece interesante esa
operativa. Voy a buscarla, voy a
plantearla. El trade de ayer se fue a
ETP y luego se fue a Veriven. Estoy
pendiente de este trade. Este trade yo
creo que lo vamos a tomar. No va a tener
divergencia tampoco, al menos en este
último pequeño tramo, estos dos últimos
eh puntos. Así que es el trade que
probablemente busque. Trade muy parecido
en el No, en el NASDA no está haciendo
nada parecido. Me dicen que en el Razer
está ha siendo algo parecido. Vale, sí,
el Raer está ha siendo algo parecido,
pero recordemos al final que el SP500
tiene mejor tasa de acierto y la
amplitud eh sí tiene mejor tasa de
acierto. Es verdad que ayer lo
trabajamos en el RER porque nos pareció
mejor, pero si tú tienes un tray
parecido en todos los índices, en teoría
habría que decantarse más por el del
SP500 que no por ningún otro, porque es
el de a nivel teórico el de mejor tasa
de acierto. Es decir, es decir, que
salvo que tengamos alguna razón
discrecional o de análisis que nos
indique otra cosa, ante la duda o ante
situaciones
similares en los principales índices,
vamos a pivotar más hacia el SP500, que
estadísticamente es mejor. Eso no quiere
decir que siempre vamos a tomar el test
del SP500, quiere decir que si tenemos
dos o tres índices que están haciendo
básicamente lo mismo y no tenemos
ninguna razón evidente con la cual
distinguir cuál trete es mejor del otro,
entonces ahí vamos a depender del SP500.
O sea, si el SP500 va a ser nuestra
opción por defecto o nuestra opción de
repechaje o nuestra opción de, mira, la
verdad no les encuentro ninguna
diferencia en ninguno de estos trades.
Venga, voy a tomar entonces el del SP,
que en teoría es el que mejor opera.
Estadísticamente es el que mejor opera,
pero por ejemplo ayer, ah, no, mira,
ayer el Russell sí está mejor por esta
razón muy específica. Punto, tomamos el
Russel, creo que se entiende bien.
Estrategias en el chat para que les
eches un vistazo y en el Discord e las
plataformas que utilizamos y los eh
material formativos. Hasta aquí eh los
análisis iniciales del stream. Buenos
días a todos los que nos acompañan,
bienvenidos. He planteado ya el primer
trade que vamos a tomar. Ahí está la
primera señal de trading del día. Si lo
quieren ver así, ojalá que no lo vean
así porque yo vengo aquí a enseñarles,
¿no? Darles señales. O al menos esa es
mi mi forma de pensar, ¿no? Que lo
importante es enseñarles a hacer
trading, no tanto la las señales. Pero
bueno, gracias por estar por aquí,
bienvenidos, buenos días. Eh, no se
olviden dejar un like en el directo y,
por supuesto, suscribirse al canal.
Asimismo, si tenéis algún amigo que está
bajo las influencias de los influencers
de los Cryptobrosos, ya sabéis que
directo pasarle. Espero que lo
compartáis y por supuesto nada, un
placer un día más aquí. Eh, para mis
amigos de España eh y de Europa, por
favor, revisar en Discord sección
anuncios si no lo habéis hecho ya ayer y
antes de ayer. Es imperativo. Algunos
exchange ya han caído en Europa. Ninguno
de los que nosotros utilizamos, pero
podrían haber restricciones en cualquier
momento más adelante. Por eso hay que
hacer hac hacerse las cuentas en todas
las plataformas antes de que dichas
restricciones se puedan hacer efectivas.
Repito, mis amigos de Europa, es
imperativo que se hagan cuenta en todos
los exchange que están abajo, por si
acaso, aunque no la fonden, pero por si
acaso. No hace falta mover fondos y no
hace falta hacer nada más que eso,
simplemente tener las cuentas hechas por
si acaso. Hay una plataforma muy
conocida que ya ha puesto restricciones
a usuarios nuevos, pero no a usuarios
viejos. Entonces, como veis, lo que
estábamos comentando ayer ya se empieza
a cumplir en algunas plataformas. En
este momento ya estamos en tiempo de
descuento, estamos jugando ya en el
minuto 121 del partido, eh, a punto de
los penaltis, es decir, en cualquier
momento puede haber alguna restricción
en cualquier plataforma sin sin previo
aviso, con muy poco aviso. Entonces, por
favor, los amigos del Europa, los amigos
que viven en la Unión Europea, tómense
el la molestia y es una cosa que tardan
un minuto por plataforma de ir abajo y
hacer cuentas en todas las plataformas
que están abajo por si acaso se termine
restringiendo en alguna de ellas. He
vuelto a comunicarme con todas las
plataformas que están abajo esta mañana
y todas me han reiterado que todo sigue
con normalidad y en efecto todo sigue
con normalidad en nuestras plataformas
en Europa. Pero oye, ya ha caído la
primera plataforma conocida, así que
quién sabe, ¿no? Por favor, hagan esa
labor, no lo dejen de hacer, háganlo.
Este mensaje es solo para los amigos de
Europa. Todo el resto de la gente, no
Todo el resto de la gente haga oído
sordos a lo que acabo de decir. Solo
para los amigos de Europa lo que acabo
de decir. Más información en Discord,
luego ampliamos un poco más. Mientras
tanto, seguimos atentos también a la
comparecencia de Kevin Wars. Buenos días
a los que se van sumando. Vamos a estar
revisando Kevin Wars y vamos a estar
revisando también eh las nuevas
operativas que queremos trabajar.
¿Dudas o preguntas hasta aquí?
Zamos, feliz cumple. Gracias, pero no es
mi cumple. No es mi cumple, my friend.
Not my birthday today. Ya fue mi
birthday,
¿eh?
Ya fue mi cumpleaños.
Fue mi cumpleaños,
mis queridos amigos.
Venga, más dudas o preguntas.
¿Cuál es la plataforma que ha caído?
Tengo curiosidad. Venga, se lo voy a
mostrar. Espérate,
espérate.
A ver, los que tienen cuenta en esta
plataforma la pueden segir usando, pero
ya no admiten nuevos registros.
Espérate, voy a sacar una captura.
Pin, pin, pin. Esto lo muestro no por no
por andar, eh, o sea, no por chismear,
eh, es para que vean que lo que
estábamos comentando ayer no era una
exageración, que yo espero que la
mayoría sabe que yo le digo las cosas
por alguna razón y que no estoy
exagerando, ¿vale? O sea, me gustaría
creer que todo el mundo piensa bien de
mí, pero por si acaso alguien es mal
pensado, quiero demostrarle que [__]
madre, no me no me deja.
A ver, espérate, no me está dejando eh
copiar en Trading View, que me gusta
como que poner en Trading View la foto.
A ver, déjame ver
segundo. ¿Por qué no me deja, tío?
Dice que la imagen es muy grande.
Ay, Dios mío. Espérate un segundo.
A ver, perdón, eh.
Ay, ay, ay, ay.
A ver,
voy a guardar la imagen
y la voy a la voy a exportar.
Formato JPG, formato de baja calidad.
A ver si ahora me deja.
[__] ¿por qué no me deja?
¿Por qué no me deja? Creo que es porque
es muy pequeña. Déjame que la voy a
hacer más pequeña.
Ay, Dios mío. Dios mío, Dios mío, que no
me deja. Segundo, por favor.
Estamos la imagen aquí. Ya. A ver, la
calidad va a ser de [__]
Ah, listo. Aquí está.
No, Jimmy, eh, quiero mostrarlo.
¿Estás viendo en pantalla? Esto es de
hoy. Eh, esta captura la he sacado yo,
por si acaso.
Vale, pero cuando vas a hacer la cuenta
te dice el país, bueno, lo puede
comprobar alguien con VPN. Lo podéis
comprobar con VPN o bueno, los que
vienen en Europa lo pueden comprar, lo
podéis comprar vosotros, da igual,
¿verdad?
Puede ser eso. Esto puede empezar a
pasar en otras plataformas. Ojo, tengo
entendido que solo para cuentas nuevas,
no para cuentas antiguas. Okay, por ese
lado bien. Pero por eso, o sea, que al
final no estoy tratando de de, ojo,
escuchar por qué os estoy explicando
esto. No os estoy explicando esto con el
ánimo de de fudiar una plataforma. No
estoy explicando esto con ánimo de de
molestar a nadie. Estoy explicando esto
con el ánimo de demostraros que lo que
decíamos ayer y e insistimos hoy no es
no es digamos una invención o no es una
eh eh una exageración, ¿vale? Podría
pasar que alguna de las plataformas que
nosotros utilizamos haga algo así
próximamente. Ojo, esta mañana he vuelto
a informarme y todo bien por todos
lados. Ninguna plataforma ha dicho que
va a pasar nada, pero bueno, quién sabe,
¿no? Entonces, por eso estábamos
diciendo antes de ayer y ayer, "Oye,
háganse las cuentas los amigos de
Europa, eh, los amigos de mercense, los
amigos de Europa, háganse las cuentas en
las plataformas y tenganlas hechas las
cuentas, ¿vale? Por si pasa algo, ya
tienes la cuenta hecha antes de Entonces
aquí, por ejemplo, en esta plataforma ya
eh los que los que ya tenían la cuenta
no tendrían problema. Al menos de
momento ya yo no tradeo aquí, o sea, que
no lo sé, ¿vale? Igual luego pasa otra
cosa, no lo sé, no tengo ni idea, ¿vale?
Pero el que se quiere hacer la cuenta
nueva ya no va a poder hacerlo.
Entonces, por eso haceros la cuenta en
Bidget, haceros la cuenta en Blffin,
hacer la cuenta en Bitunes, aunque no
penséis que la vayas a usar, tener la
cuenta hecha. Tener la cuenta hecha,
¿vale? Porque después puede ser muy
tarde. En el caso de Kraken, por
ejemplo, que es una plataforma regulada,
eso no digamos no importa porque Kraken
es regulada, entonces vas a poder hacer
la cuenta cuando quieras, vamos a decir,
¿vale?
Pero en B, en Bluffing, en Bunic, por
ejemplo, que se puede hacer la cuenta
desde España ahora mismo, se puede hacer
hoy. Quizás no se puede hacer en dos
semanas, es que no lo sé. Me han dicho,
otra vez repito, me han dicho que no
pasa nada, pero vete tú vas a saber. Por
eso hacer las cuentas, tenerlas hechas y
tenerlas ahí por si acaso. Todos los
enlaces están abajo en la descripción,
principalmente Bidget, Bluffin, Bitunx y
Simple FX, que por cierto simple FX
tampoco también me han reiterado que
tampoco hay ningún problema, pero bueno,
también está ahí por si acaso. Vale la
pena hacer la cuenta. De hecho, en
Simple FX, los que tenemos cuenta desde
hace años no tenemos que hacer ni KC,
fíjate lo que te digo, ¿vale? Entonces,
por favor, tener las cuentas hechas,
¿vale?
Tener las cuentas hechas, ¿okay? enlaces
en la descripción.
Bien. Eh, ojo, el SP500 dio trade. Ah,
venga, vamos allá con el SP500 que
parece que está rompiendo por la parte
superior. Vamos a ver si buscamos la
operativa. Vamos a ver un momentito.
La caja nos está dando trade.
Estaba Jimmy por ahí en el chat. Jimmy,
¿qué es la vida de qué es de la vida de
Vinancio?
Te digo de broma, yo sé que yo sé que
igual no, obviamente a día de hoy no
estará igual tan enterado, pero ¿qué
pasa por ahí en Binancio? Oye, ¿qué le
pasa a Binance que lleva toda la [__]
vida intentando sacar la licencia Mike y
no puede, tío? Porque yo en el caso de
Binance, o sea, Binance al final, ah,
por cierto, termino lo de Wars, ¿vale?
Ya terminó lo de Wars. Eh, el caso de
Binance, eh,
[__] se supone que estoy ojo, voy a
abrir el TR mientras estoy diciendo
esto, ¿vale? Voy a poner al límite
haciendo todo esto para que lo sepan,
¿vale? Cuando si esta vez la voy a decir
algo sobre Binance, ¿vale? Pero si esta
vez la cierra aquí arriba, voy a meter
el trade, ¿vale? No que solo hable otra
idea, es voy a meter el trade mientras
hablo, que yo puedo hacer las dos cosas
al mismo tiempo. Mira que yo soy tonto y
puedo hablar mientras meto un trade.
Fíjate, y eso que yo soy bastante
limitado, así que por favor, ¿vale?
Okay. Bien. Entonces, mientras gestiona
el trade y voy a decir lo que voy a
decir, me sorprende que Binance
lleve años pretendiendo serio, o sea,
porque Binance empezó con serio en el
21, por lo menos en el 21 o en el 22
como mínimo y todos estos años después y
todavía no pueden tener la [__]
licencia. O sea, ¿cómo es posible que
Binance no tenga las licencias para
operar?
O sea, porque que no sé, pues eso que
que que plataformas como de pronto Binx
o Bloffin mismamente o o yo que sé, o
Bitun da igual, digamos, plataformas
digamos que siempre han sido más bueno
pues típicas plataformas asiáticas que
operan en Europa y tal, ¿vale? que
puedan como que ser más lentos con eso o
no tener licencias o que no están
interesados, no estén tan interesados en
el mercado europeo. Hasta lo puedo
entender, de hecho, hasta lo entiendo,
tiene todo el sentido. Pero Binance, que
supuestamente es la plataforma más
grande del mundo, la plataforma más
seria, supuestamente, entre comillas,
del mundo, la plataforma más top del
mundo, todo lo más top del mundo, y no
pueden gestionar la [__] licencia,
hermano, coge el dinero, contrata tres a
tres hijas de compliance de de de
regulatorio, tres abogados y y que te y
que te gestione la licencia, hermano.
No, pero no es tan fácil. Z, eres
Binance.
La plata se te caen de los bolsillos.
Págale a Bright Waterhouse Cooper o a
KPMG, ¿vale? O Ern John. Ya te dije que
no quería decir nombre. Lo estoy
diciendo todos los nombres de la Big
Force, ¿vale? O Deloit, ¿vale? Págale a
Deloit o a Price Waterhost Cooper para
que te saquen la [__] licencia.
De verdad, tan difícil es, tío. Eres
Binance, ¿qué [__] Bueno, pues no
tienen la licencia. Si yo no entiendo
nada, de verdad que no entiendo nada. Y
en cambio otras plataformas que que
entre comillas son más pequeñas o más
tal las tienen perfectamente.
Es que es que lo de Binance es de traca.
Es que es que es que qué incompetencia,
qué son unos incompetentes.
La cosa, volvemos con la palabra, la
palabra del día es incompetencia,
¿sabes? No, no sé si vosotros, yo estoy
en un grupo de típicos grupos de
WhatsApp, un grupo de coches que hay una
sale la típica persona mayor que te pone
la palabra del día y te sale con alguna
palabra rarísima. Bueno, pues así
estamos hoy, ¿no? La palabra del día es
incompetencia, ¿no? Kevin Wars es un
incompetente, no tiene la competencia de
ser presidente de la Fed. Binance son
unos incompetentes, no tienen la
competencia necesaria para sacar una
[__] licencia. Que por cierto, lo de
las licencias no ha sido fácil por según
tengo entendido, ¿no? Muchos han tenido
problemas, han tardado todo lo que tú
quieras, pero es vainance, papá. Tienen
toda la plata del mundo supuestamente y
llevan años siendo serios, entre
comillas. ¿Cómo puede ser posible que no
tengan la [__] licencia? Es que ellos si
si una persona la deía tener, se supone
que debería hacer Binance, compañeros,
salir de Binance, de verdad. Y solo voy
a alimentarme a decir esto que es
público y notorio. No voy a decir las
cosas que no son públicas porque no las
puedo decir, ¿vale? No las puedo decir.
Y por ahí en el chat algunos saben por
qué y qué y por qué no puedo decir y qué
es lo que no puedo. Es que no se puede
porque también no son cosas que sean
públicas o que yo haya recibido de
fuentes públicas, ¿vale? Eh, pero de
verdad llevo años, llevamos años aquí en
la comunidad advirtiendo que no hay que
usar Binance. Háganme caso, háganme
caso. Usen cualquier otra cosa. No, eso
dices para que usen tus referidos,
compañero. Usa el referido de cualquier
otra cosa, pero no uses de Binance,
¿vale? Ándate al canal de fulanito y usa
cualquier otra pendejada, pero no uses
Binance. Te lo digo en serio. Sabes que
no no va por eso, ¿vale? No va por el
por el referido, ¿vale? Yo ya con lo que
tengo estoy contento, no se preocupen,
pero váyanse a cualquier otro lado. A
ver, voy a meter ese trade. No sé si se
va a ir a a TP antes de testear, que
ojo, no es que no se me está escapando,
eh, simplemente no está testeando. Vamos
a meterlo con un riesgo normal, que no
hay razón para tampoco hacer una
reducción aquí, eh, by pending. Vale,
vamos a poner eso ahí. Ahí.
Y bueno, técnicamente, técnicamente es
un poquito más arriba.
Bueno, es un poco más arriba. Vale,
déjame. Bueno,
me da igual. Vamos a ponerlo ahí.
Tampoco tampoco hay mucha diferencia,
¿no?
A ver, cerramos este. Venga, ahí. Vale,
vale. Eh, vamos a ver si testea el tren.
No es malo, pero tenemos que ver si
testea. Bueno, estamos viendo un poco
eso, ¿no?, que estaba comentando antes.
Está rompiendo.
Dejó mecha por abajo. Está rompiendo los
nodos. Vale. Y ahora queremos que apoye,
o sea, tal cual, tal cual estamos
conversando. Vale.
¿Cómo consigo tu referido en blo? Me
hice la cuenta ayer, compañero. Es que
te tienes que hacer la cuenta con el
referido, ¿vale? La cuenta se hace con
el referido si quieres estar conmigo,
¿vale? Te dejo los enlaces en el chat
para que quieras hacerse la cuenta en
Bluff y los de YouTube tenéis todos los
enlaces abajo.
Vale. Eh, un segundo,
eh,
a ver, termino la compresencia de WS,
pongo la música,
¿vale? A ver si testea esto. ¿Quién va a
poner la límit o quién ha puesto la
limito
de los índices? El Russel se está yendo,
pero lo voy a vigilar. Vale, voy a poner
esto así. Lo voy a vigilar por si se me
va el SP. Meto el Russel. De momento no
testeado ninguno, entonces bueno, de
momento no pregunto quién ha abierto el
trade porque técnicamente no lo tendría
que haber abierto nadie, pero
técnicamente pero pregunto quién ha
puesto la límit. A ver en el chat,
¿quién puso la límit? Venga, respóndame
en el chat. Pónganse las pilas. Pónganse
las pilas.
Déjense de huevadas.
Déjense de huevadas, pues. Chuch.
Venga,
¿cómo estoy contigo? Z, dice Kenta.
Quenta, ¿cómo estás conmigo? ¿Cómo estás
conmigo?
Eh,
Alan Fachado, sí, tienes en Simple FX,
tienes una calculadora. Mira, te vas
arriba, esta es super buena en Simple
FX, ¿vale? En Simple FX, te voy a dejar
ahí los enlaces de broker, los
tutoriales.
Tenemos una calculadora eh bastante,
¿cómo dicen los argentinos, facherita?
Estaría bien dicho eso.
Una cosa que no es una persona puede
estar fachero. No, no lo sé. Vale,
perdón. Estoy estoy educándome en en
herga Argentina. Acá tienes, ¿vale?
Mira,
calculadora, ¿okay? Arriba, izquierda,
clic aquí, cluc. Ahí tienes tu
calculadora.
There you have it, your calculator, my
friend.
Sí, se puede decir así. Se puede decir
de un objeto inanimado que está
facherito. Vale, pues está facherita la
calculadora. Pues nada, eso acá tienen
la calculadora.
Déjense de pelotudece, pues, y usen la
calculadora, ¿no? Eso, eh, aquí arriba
la izquierda, ¿vale? Okay. Yes. Yes.
Bien. Sigamos, queridos amigos. Eh,
sigamos, sigamos.
Lázaro, pero no. Apóyanos. Lázaro, hazte
la cuenta con nosotros. [__] en Bluffy
no tienes KC, o sea, que es muy fácil
hacer otra cuenta, Lázaro,
¿vale?
Así que nada, ¿tienes algunas palabras
para la selección de Ecuador, Brian?
Después hablamos de fútbol, que ahora
mismo no es el momento. Eso topópica al
final, al finalísimo del directo, pero
bueno, decepcionante, eh, mal nivel, o
sea, quiero decir, podía haber dado
mucho más. Eh, los extremos jugaron
correcto, pero la defensa estuvo floja,
el medio campo estuvo flojo, Caesedo
jugó mal, Valencia, una desgracia como
siempre, eh, y México en cambio jugó muy
bien, muy bien, muy bien. Se juntaron
las dos cosas, México jugó muy bien y
Ecuador jugó muy mal. Solo destaco el
trabajo de los de los extremos, eh, y
del portero, que piensa que me comió dos
goles, no estuvo mal tampoco, pero pues
eso, e el resto del equipo estuvo estuvo
muy flojo, tanto a nivel colectivo como
nivel individual, pero luego hablamos de
eso si queréis. Y México muy bien, eh.
México jugó muy bien, la verdad. Jugó
muy bien, muy incisivo, sobre todo en la
primera parte. Bien, bueno, vamos a
seguir. Eh, queridos amigos, está puesta
la límit. Vamos a ver qué tal. Estamos
pendientes. Buenos días, Chi.
Bienvenido. Gracias por estar por aquí.
Qué grande,
qué grande, qué grande. Se confiaron.
No, yo no creo que nadie se haya
confiado. Ni tod No, no, no, no, no, no.
Eso sí que no. En este caso, eso no jugó
ninguna. Nadie se confió. No, ahí no se
confió nadie. No, no, no. Eh,
bueno, luego hablamos de eso, ¿vale? Que
tengo, tengo, por cierto, algo muy
importante que decir respecto de
Alemania, pero si ya no está Alemania en
el mundial, tengo algo muy importante
que decir respecto. Tengo ganas hasta
decirlo en alemán, ¿sabes? Pero como
este directo tampoco lo ve nadie en
Alemania, salvo mi amigo de amigue, no
le va a llegar a ningún alemán. Pero
tengo algo muy importante que decir
sobre el equipo alemán y lo voy a decir
en un rato y sobre los equipos europeos
en general, eh, pero Alemania en
particular y lo voy a decir después.
Igual alguno le va a gustar lo que voy a
decir. De hecho, sí, creo que a toda la
gente hispana le va a gustar lo que voy
a decir más adelante. Quizás a mis
amigos españoles les guste menos, pero
bueno, ahora les voy a decir algo muy
importante que me ha molestado también
bastante sobre los debriefings que ha
habido en sobre Alemania. Bueno, luego
hablamos de eso. Venga, eh, sigamos.
Eh, ¿cuándo vamos a jugar? ¿Cuándo vamos
a ver un juego del mundial? No se puede,
no se puede retransmitir por cuestiones
de de de
propiedad intelectual. Eh,
bien, sigamos. Buenas, Car27, no te
había visto, bienvenido. Buenos días.
Buenos días.
Dudas o preguntas hasta aquí. Buenas, Z
Papu, tengo info Pro. Mírate el
reingreso de Microsoft que pegó por
encima de el segundo HVN cerrando por
encima de esos con un velote de volumen
comparado solamente con 2020 y 2022.
Excelente información la que me
transmites y me ha gustado la precisión
técnica con la que has escrito ese
mensaje. Eh, me ha gustado, me ha
gustado. Fíjate que qué dónde habrás
aprendido tú a hablar con semejante
propiedad.
E oye, pues sí, efectivamente, la vela
ha generado bastante absorción por
abajo. Ha recuperado, solo viendo la
estructura, me da la impresión de que es
con volumen. Voy a poner el volumen. Ha
recuperado con un volumen demencial,
demencial el volumen de de recuperación
y efectivamente se ha sobrepuesto por
encima de
este eh HVN370.
Bastante bien, eh. Oye, pues un interés
de compra muy potente. A ver, desde el
punto de vista de las temporalidades
medias,
medias, medias, medias bajas, es decir,
4 horas, horario, etcétera,
eh, vería continuación fácil desde 370
hasta 410, 415 probablemente, sobre todo
si pulbaquea, ¿no? Pulbaquea 370 podría
rebotar allá, ¿no? Vemos pulba 470
rebotamos hasta allí podría estar
bastante bien para tomar un largo
básicamente de HVN a HVN básicamente
siguiendo la estrategia discrecional de
trading de volume profile que esa ley no
la conoce está ahí en el chat el segundo
video que están ahí la estrategia
descripcional
de volum profil pues eso, transitando
además el LVN de HVN a HVN transitando
LVN eso podría estar bastante Bien.
Y en la parte de spot, a ver, en la
parte de spot probablemente no está mal,
¿no? Sobre todo si vemos pulback y
ponemos estos el mínimo, pero
honestamente prefiero una exposición a
los índices más que una posición
acciones concretas.
Pero bueno, oye, si alguien quiere
trabajarlo, yo lo trabajaría en Swing,
no, no haría TR de posicionamiento
de largo plazo, lo trabajaría en Swing,
oye, mi opinión, eh, podéis discpar, por
supuesto, pero trabajaría
con un enfoque más de swing e que no un
enfoque de spot o de o de o de
posicionamiento.
Pero bien visto, eh, grande, querido
amigo. Muy bien visto, muy bien visto.
Eh, Faco, hablamos hace un momento de
SpaceX. Sí, para rebote si vamos a
esperar a que nos genere algún tipo de
operativa con la cual trabajar. Estamos
pendientes de SpaceX porque nos puede
dar un trade interesante en unos
minutos. Eh, SP500 de momento, queridos
amigos, buscando impulsos a la parte
superior. A ver si pullbacka. Por favor,
si el Russel genera un pullback, eh,
decirme, porque igual nos interesa el
Russel, eh, como sustituto del SP500,
sobre todo si el SP500 no nos genera ese
trade. Vale,
¿se pueden poner alertas en simple FX?
Eh, pregunta el compañero. La verdad es
que ahora mismo no estoy seguro, eh,
creería que sí, pero no estoy seguro.
Eh, evidentemente en Trin en Viw sí, eso
evidente, pero ahora que no estoy muy
seguro, eh, la verdad.
¿Alguien sabe esa respuesta a esa
pregunta? ¿Se pueden poner letras en
Simplef?
Palmas al que trajo el dato del
Microsoft Introx. Sí, nuestro compañero
Tade en el chat de YouTube. Buen dato.
Mm.
Grande el compañero, eh, muy buena buena
buena idea de trading, o sea, buena
buena información la que porque al final
para el que no lo entendió porque igual
no me expresé mal,
ese trade discrecional está bueno,
¿vale? Discreional, eh, o sea, pum,
¿sabes?
Dice Dolkiquira, "No se puede poner
alertas en Simple FX y sí se puede que
me ilustre alguien que lo he buscado y
nanay, pero no te pongas bravo alquiria,
¿eh? Que no tengo un tono así como de
que venga alguien a ver si se que vengan
alguien a decirme si hay alerta, [__]
A ver si tienen los huevos
de decirme de alguien que hay alertas
cuando no las hay. Bueno, pues eso, este
me imaginaba, o sea, que yo tampoco lo
había visto honestamente,
pero podemos ponerlas en en Trading
Views y eso, ¿vale? Podemos ponerlas en
Trading View. Okay, my friend. Le
pregunté a Timy, dijo que no se puede.
Ahí está. Para que luego digan que Timy,
que Timmy es un inútil. Decí, no, el
Timy no sirve para nada. [__] no le
digan esas cosas a Timy, hermano.
Si ves que Timy, Timmy es buena gente,
un poco tímido, pero es buena gente.
Venga, eh, Club de la Comedia. Eh, corto
en Bitcoin preguntan. A ver, vamos a ver
ese corto en ese Bitcoin se paró la
vela.
Habla bien, Bitcoin.
59,000 máximo 60.000. Pero escúchame,
¿qué ha pasado?
Z, tú eres el que nos tiene que decir
que ha pasado por aquí. Escúchame, que
qué ha pasado?
¿Qué ha pasado?
¿Ha habido algún dato macro? Donald
Trump compró Bitcoin. Por cierto, tengo
una noticia para vosotros, para ustedes,
que es una noticia eh
que no es relevante en el corto plazo
para los mercados y por cierto, ahora
vamos a hablar de la DP, pero tengo una
noticia que es, o sea, es una noticia
que tiene que ver con mercados aunque no
afecte en este momento el precio, ¿vale?
Escuchar lo que voy a leer, ¿vale?
Fuente Investment News, Telegram dice,
escuchar, eh, escuchar,
el presidente Donald Trump reportó al
menos 100 millones de dólares, 10000
millones de dólares en ingresos
vinculados a criptomonedas durante el
año 2025. Entre los principales motores
de esos ingresos se encuentra su propia
Memecoin y World Liberty Finance WLF o
WLF que se consolidaron como las dos
como sus dos negocios más rentables de
todo el último ejercicio fiscal. Reporta
Bloomberg
Bloomberg, perdón, o sea, la saco de
Invest News, pero reporta Bloomberg.
millones de dólares de ganancias en
criptomonedas,
principalmente en su propia
criptomoneda, siendo este su negocio más
rental el año pasado.
Y tú dirás, "Bueno, Z,
¿y y qué me estás tratando de decir?"
No, nada.
Yo no estoy diciendo nada. Yo te estoy
informando. Nada más.
O sea, en 2025 Donald Trump también fue
presidente de Estados Unidos todo el
año, ¿no? Bueno, a partir de enero.
¿Qué tiene de malo que un presidente
gane dinero con su propio Meme Coin? No,
yo no digo que tenga nada de mal.
Ahora, el día que yo saque una MMC, no
me digan nada.
El día que saque yo una no me van a
decir nada. No. Ah, claro, digo yo. No,
no. Ah, no. Sí, pues eso, es broma. No
voy a sacar ninguna MC. Vale, pero
[__] eh,
aquí igual el que sea nuevo en criptos
dirá, "Bueno, y pero el que tenga por lo
menos dos o tres años en esto tiene que
estar como mínimo un poquito
escandalizado, si no por lo menos
diciendo, wow."
Bueno, yo se las dejo ahí. Ustedes
opinen lo que quieran, ¿vale? Yo, esa es
la noticia. viene de Bloomberg, eh, el
otro día alguien decía, "Ay, este hij
[__] que habla sin fuentes, dice
cualquier pendejada." Bueno, pues para
el imbécil que esté pensando eso, esto
viene de Bloomberg. Si Bloomberg no es
una fuente fiable, que vengas que su, o
sea, está primero, perdón, la blasfemia,
está la Biblia, o sea,
no, la palabra de Jesucristo y sus
apóstoles y y luego ya viene Bloomberg,
eh, las cosas como son, ¿eh? O sea, eso
es una ya más fiable que eso, no hay
fuente en en finanzas, ¿vale? Hablando
en serio, eso es como lo más fiable que
hay.
Así que
bueno, pues ahí está. Eh, impresionante,
eh, impresionante.
Eh, bueno, vamos a seguir. Eso noticia,
como veis, no es que sea relevante para
ahora, pero creo que era interesante
comunicar esa noticia, así ya la saben.
¿Quién me llamó? Dice Jesucripto.
Se llama así el usuario, Jesuco. Qué
buen nombre, ¿eh? Así que nada, Trump
hizo su memecin. Lo mismo que hiciste tú
con Zakash. No se atacar. No las mía.
Es broma, es broma, ¿eh? Vamos a seguir.
Tú eres la meme coen Z. Yo soy una meme,
estoy de acuerdo. Soy soy un [__] meme.
Soy un payaso. ¿Cómo es? Payaso con
plata. Como decía alguno por ahí, ¿eh?
Así decía uno por ahí. Así decía un
streamer. Un streamer. ¿Qué qué quéé qué
qué sinvergüenza el streamer que decía
eso, ¿eh? un streamer de lo último que
decía así un día, no soy sería un
payaso, pero tengo plata. Así decía uno
el otro día. Así decía uno, un tal Z, un
tal Zacarías decía eso el otro día. Qué
vergüenza. Qué vergüenza decir esas
cosas en público. Pichuki, buenos días
nuevamente. Dice, "Mamá Z acaba de
ingresar en el chat. ¿Qué dice?
Hola, ¿qué streamer lo decía?
Uno que uno que empieza por este termina
por N el nombre termina por V, perdón el
nombre.
Un tal un tal Zacarías anda diciendo eso
el otro día. Seré un payaso, pero tengo
plata decía. ¿Te puedes creer que
alguien diga algo así? ¿Quién quién
quién puede hacerle caso a una persona
así? Bueno, este, vamos a seguir. Esto
esto es una broma, por supuesto, ¿eh?
Oye, esa fue una de mis frases más
épicas de estos últimos meses, eh, no me
lo van a andar desmereciendo,
¿eh?
Vamos a seguir, vamos a seguir.
Z, ¿cuándo crees que volvamos a los 70
75? Dice Santiago.
Déjame ver, Santiago,
te mandaría al comienzo del directo,
pero como esa parte no la vimos hoy, no
la comentamos hoy, haces bien en
preguntarme. Mira, te voy a decir algo,
eh,
70, así, 70 no es imposible en el corto
plazo,
¿vale?
70 no es imposible en el corto plazo y
75 es bien difícil, pero tampoco es
imposible. Y tú eras [__] entonces
estamos alcista Z coin, nos vamos a tu
de Mundes. ¿Qué pasa? Vamos a ver cracks
de la vida. Vamos a ver cracks de la
vida antes de que alguien se emocione o
entienda mal.
Eso es lo que vendría después, ¿vale? O
sea, es decir, pensar que 70 o 75 son
máximos más bajos después de un mínimo
más bajo, cracks de la vida. Entonces,
70 y 75 son posibles. 70 podría ser,
quizás 75 no es tan probable, pero en
todo caso si cualquiera de esos dos
niveles se visitas en el corto plazo,
entiéndose próximas semanas, muy
probablemente, casi seguro, serían
máximos más bajos para seguir cayendo y
marcar ese siguiente impulso, que quizás
sea el último impulso bajista del
mercado bajista o el penúltimo, vamos
mucho, pero puede estar siendo ese
proceso el último, sobre todo si va a 75
para [__] fuerza y liquidar fuerte para
luego caer otra vez. El último o el
penúltimo,
¿vale? He dicho el último o el
penúltimo. Vale, podría estar siendo el
último o el penúltimo.
Entonces, si vamos a 70 75 no sería para
irnos to the moon, no sería para compro
con ahora porque se va a 75 me va a ser
millonario porque luego va a 100, ¿no?
Vale, sino que más bien sería para una
operativa de swing. Compras aquí, sales
aquí, vendes un parcial y entras sobre
todo en corto para otro impulso. Vale,
entonces podría llegar a 70 75, podría
ser, pero si pasa sería probablemente un
máximo más bajo. Ay, ¿por qué está
cegado? Eres bajista, no sé qué. Vale,
mira, yo no soy ni asista ni bajista.
Soy un operador profesional, francado
financiero. Soy neutral, me da lo mismo.
Yo le voy a ganar dinero a las dos
formas. También se le puede perder
dinero a las dos formas, eh, a mí me da
igual, pero la estructura es bajista. La
divergencia semanal existe, pero es muy
pequeña todavía. No tiene parada. En
gráfico horario, en diario, perdón, que
es la temporalidad inferior a semanal,
no tiene ni una estructura
suficientemente grande como para hablar
de reversión. No tienen mechas fuertes
en semanal tampoco. Vamos, que de
momento no no hay ninguna razón para
creer que la tendencia bajista no va a
continuar. Que por cierto, mira, para
que le gustan los canales, o sea, es que
por Dios, es que hasta el canalito te lo
mando, te lo te lo suelto ahí para que
le guste los canales. O sea, que es tan
obvia la estructura bajista ahora mismo.
O sea, que no hace falta ni Wov, ni
cosas raras, ni nada, nada. Fibonacci
místicos, nada, nada, nada raro. Esto lo
creo que lo puede ver cualquiera que
tenga un conocimiento elemental de
análisis técnico y el que no lo quiera
ver es porque no quiere, ¿vale? No, o
sea, cualquier persona que se haya leído
los primeros tres capítulos del libro de
Murphy, no los primeros cinco, los
primeros tres capítulos del libro de
Murphy, literal, los primeros tres,
entiende que esto es una tendencia
bajista y entiende que no hay pautas de
reversión claras. O sea, no hace falta
aquí hacer un montar un debate, un
consejo de sabios de análisis técnico
para ver esto, ¿vale? Entonces, de
momento, eso es así. Ahora, ¿va a llegar
a 70 o 75 para luego ir abajo? Bueno,
esa pregunta es un poco más complicada,
¿no? O sea, respondí primero a que si
llegas para caer. Va a llegar. Bueno, no
es imposible. Eh, quizás en gráfico de 4
horas si logramos
tendríamos que recuperar. ¿Sabes lo que
sabes cómo podría pasar eso? Es que son
varias cosas que ten que pasar, pero
primero tendríamos que romper alcanzar
61 y apoyar en 60. Este nivel de 61,
60 alto, 61 está ejerciendo como
resistencia. Entonces, primero, primero
hay que vencer ese nivel. Si hacemos
esto, si vencemos este nivel, si lo
apoyamos, creo que es fácil avanzar
hasta
por lo menos 63 y5, quizás 65.
Es que son varios pasos porque luego
tendríamos que superar 67, que es el
máximo anterior y ahí ya 70 70 y medio
realmente
y si en 7 y medio no hay aguante, ahí ya
75, o sea, son 1, dos, como tres, son
como cuatro pasos. O sea, ahora mismo es
muy complicado desde aquí hablar de la
probabilidad de 75 porque, repito, son
como muchos pasos, tenemos que ir paso a
paso, tenemos que ir escalón, escalón.
Es entre más arriba está en la escalera,
esto es como un edificio de cuatro
pisos, ¿no? Estamos en estamos en la
planta planta baja, ¿no? Hablar del
cuarto piso estando desde la planta baja
es bien difícil. O sea, te puedo hablar
de del piso que está encima o hasta del
segundo nivel, pero hablarte del tercero
y cuarto piso es un poco difícil ahora
mismo, porque no sé qué fuerza va a
recuperar el precio si rompe estos
niveles. Entonces, no es imposible,
no es tan probable, pero no es
imposible. En todo caso, si ocurriese es
para salir callando. Eso sí lo tengo
clarísimo, clarísimo. O sea, para que
veáis que el análisis técnico hay cosas
que son muy claras, hay cosas que son
dudosas y hay cosas que no se pueden
saber, ¿no? Lo que está claro es que 75
o 70 sería un máximo más bajo para
seguir callando. Eso está clarísimo
ahora mismo. Clarísimo. Y para que eso
deje de ser así, necesitamos una
estructura mucho más grande, en diario
semanal para poder hablar de otra cosa.
De momento se me está ocurriendo. Luego,
¿qué tan probable es que se alcance?
Bueno, es posible, pero no es tan
probable 75. Quizás es un poquito más
probable 70, pero ahora mismo un poco
más difícil de saber,
así que nada, eso es esa es la cuestión,
¿no? ¿Hay alguna duda sobre esto? ¿Hay
algo que no se entienda? Siempre me
gusta que estas cosas queden bien
claras. Eh,
algo del Rasel me están diciendo. A ver,
déjame ver. Ah, mira, vale, que el SP no
está testeando.
Pirin, pin pom, pirin, pin pom, pirin,
pin pom. Vamos, mitad de riesgo en el
Russel.
por si no testea al SP y le bajamos
mitad de riesgo al SP. ¿Qué opinan?
Consejo de sabios.
Valquiria,
también conocida como el oráculo de la
caja.
Yo cuando le echo las cosas a Valquiria
encima es para que como yo no quiero
ahora que no nos escucha nadie, ¿no? Eso
es técnica de streamer para sacarte la
responsabilidad encima.
No se lo digan a no se lo digan a las
personas que está en el chat, eh, que
luego se dan cuenta, ¿eh? No, hablando
en serio, podría plantearse una
operativa de mitad de riesgo en el
Russell
y y y luego ir al SP, cerrar en la
limitad
de riesgo. Entonces, oye, déjame ver el
Russel. Lo que pasa que el Russel no lo
hemos analizado. Déjame revisar el
Russel antes de de hacer cualquier
locura. Hombre, estamos en zona de
desequilibrio. Voy a quitar el volumen.
Estamos en zona de desequilibrio.
Usa Fibo. Sí, no mucho, pero a veces sí.
Ah, ahora hablamos del Fibo si quieres.
Vale, ahora te ahora, mira, ahora te
comento algo del Fibo, este, Mateo, no
de nuestro amigo Fibonaco en el chat,
sino del Fibonacci. Ahora les comento. A
ver, estamos en zona de desequilibrio en
el Russell.
Eso es positivo, eso es interesante
desde el punto de vista de de seguir
escalando niveles. Si tú estás en una
zona de desequilibrio sin dos claros por
arriba, una tendencia que por otra parte
es bastante alcista, bueno, pues eso
evidentemente es una buena señal contra
una sola cista, ¿no? Además el Russel
como ustedes ven, viene apoyando viene
apoyando correctamente.
Que el Russel, el problema del Russel es
que en general es como un activo menos
fiable. Esa es la parte más preocupante.
Es un poco más preocupante.
A ver, a ver, el SP, ¿será que empuja el
SP? ¿Cómo está el SP? Estoy tentado, eh,
estoy tentado, pero déjame ver el SP
otra vez.
Punto de entrada está en 7481.
Igual se me queda un poquito arriba,
¿eh? Porque 7281, cuidado. Y se lo dio
también a Valkiria que no quería abrir
el Russel, que está bien, ¿eh? Por
supuesto, cada uno ahí tiene su su
visión, pero cuidado porque 81,
o sea, si aguantas en 85, que es el nodo
que tenemos aquí.
Ah, igual no llega a testear.
En simple está más cerca que en el
gráfico. A ver,
así.
Va a salir Messi en la próxima película
de Spider-Man. Dice el compañero Taja.
No sabe usted lo importante que es esa
información que me acaba de dar, doctor.
Este,
no sé si es broma o no, pero bueno, eso
dice el compañero. Eh,
igual no testea, eh, ese es el problema.
Igual no testean, tío. Eso eso es lo que
estoy viendo.
Creo que voy a abrir Rasel mitad y voy y
voy a reducir, voy a hacer lo que dije.
Voy voy a abrir Rasel mitad mitad,
perdón, a mercado y voy a reducir el
riesgo eh del SP. Vale, no tenéis por
qué seguir lo que estoy haciendo, pero
es lo que voy a hacer.
No, no voy a sobreexponerme porque voy a
reducir el riesgo del SP en un momento.
Vale, ahora voy a cerrar la orden, la
voy a volver a abrir. TC
esto que ser rápido aquí. Eh, esto sería
mitad. Vamos a ponerle así mismamente.
Vale, aquí nos vamos. Vamos a market
acá. [__]
la palabra 37.
Vale, vamos ros mercado aquí y estos en
el mínimo, ¿vale? Y voy a ir al NASA, al
SP, perdón. Ahora vamos a ir al CP de
vuelta. La tercera vez que abro la misma
orden, el SP y voy a parametrizar eh 06
pending y voy a copiar los parámetros
que son 75
39. de activation y punto de stop 7.
Vamos a parametrizar así. Ah, la [__]
Ah, vale. Vamos a cerrar aquí. Vale.
Bien. ¿Qué he hecho? ¿Qué he hecho? por
si alguien no está medio perdido, lo que
he hecho es,
en lugar de abrir lotaje completo en SP,
he cerrado la límite de SP, he vuelto a
poner la misma límit pero con la mitad
del lotaje, ¿okay?
y luego he agarrado la otra, esa mitad
que he cerrado, o sea, esa mitad que he
quitado para abrirla mercado en el SP,
en el Russell con el STL por la parte
inferior. Es decir, en vez de abrir un
trade de mitad de riesgo en el, digo, de
riesgo completo en el SP, he puesto una
límite de mitad de riesgo en el SP por
si por si testea y he abierto de una vez
ya mercado la operación del Russel. ¿Por
qué he hecho eso? Bueno, pues porque
viendo el SP500 me cabe dudas sobre si
va a llegar a testear el nivel, porque
nuestro punto de entrada está por debajo
de este nodo, está por encima de este,
pero está por debajo de este, está en la
zona de LVN de estos dos. Entonces puede
ser que efectivamente solo esté aquí y
no caiga hasta el siguiente nodo. Si eso
ocurre, el trade no se abriría. El
Russel tiene una estructura parecida,
pero es un poco más riesgoso, también
hay que tenerlo en cuenta. No obstante,
tiene una estructura parecida y una un
comportamiento parecido y estando en
zona de desequilibrio, es relativamente
fácil que siga extendiendo. Entonces, he
asumido ese riesgo. El Russel ha
testeado por 1 mm, casi no ha testeado,
pero sido, bueno, básicamente
considerarlo como sií. Y pues oye, he
preferido por por aprovechar ese
movimiento irme mitad en el Russel. ¿Por
qué no he metido todo el traer en el
Russle y en vez de dejarlo mitad a
mitad? Bueno, pues porque es verdad que
no es un trade super ideal y
técnicamente no testeado, entonces he
decidido como que ir a un punto
intermedio entre estas dos cuestiones.
Se ve. Ojo, no tenéis por qué estar en
en acuerdo. O sea, ojo, una cosa que
siempre digo, no tienes por qué estar de
acuerdo conmigo. No tienes por qué estar
de acuerdo conmigo. Puede parecerte la
peor idea del mundo, ¿okay? Solo estoy
explicando qué es lo que hago y por qué
hago, por qué lo hago, ¿no? Ya sabéis,
hago lo que digo y digo lo que hago.
Estoy explicando por qué estoy haciendo
lo que estoy haciendo.
Os podré aparecer una equivocación, os
podrá aparecer un acierto, podéis estar
en una cosa distinta, es decir,
no, pero esa es la cuestión, ¿vale? Eh,
Aida, ¿porque el R, ¿por qué entro por
qué entro al Russell a mercado y en SP00
no? Porque el Russell prácticamente,
ninguno de los dos ha testeado, pero el
Russell prácticamente sí ha testeado. El
SP en cambio está bastante más lejos de
testear, entonces no me parecía tan
pertinente. O sea, puedo forzar un poco
la maquinaria con el Russell que está
prácticamente en punto de testeo, o sea,
está ahí. Llamen al bar, no, llamen al
bar que se escapó medio zapato del de
del jugador. En cambio, el SP500 esté
fuera de juego, eh, que se vea ojo eh,
por el juez de línea. Están las
referencias futbolísticas fuertes
últimamente. Eh, entonces esto es fuera
de juego, clarísimo con el juez de línea
y acá en el en el Russel, pues por
último hay que llamar al bar. Entonces,
bueno, pues venga, vamos a hacer,
prefiero ser flexible con aquel que está
prácticamente testeado que no con aquel
trade que realmente no ha testeado ni de
broma.
La caja funciona con otros activos. Te
la caja. Sí, con otros índices,
principalmente con otros índices. O en
teoría con cualquier activo que tenga un
comportamiento de consolidación para
luego hacer rupturas con rompe apoya,
pero eso suele ser una cosa más de
índices, ¿vale? Estrategias en el
Discord, eh, y enlaces a las plataformas
también en Discord. compañeros, eh otra
vez eh amigos europeos, vuelvo a
recordar, por favor, amigos de Europa,
leer el anuncio que está puesto en la
sesión de anuncios del Discord. Eh,
algunas plataformas ya han restringido e
la apertura de cuentas a personas de la
Unión Europea. Por eso es importante
tener cuentas abiertas en todas las
plataformas que están en la descripción
del directo por si acaso alguna eh ya no
permite abrir cuentas más adelante. No
obstante, está siendo el caso
aparentemente que muchas plataformas sí
están permitiendo operar a la gente que
ya tenía cuenta desde antes. Por eso es
importante para los amigos de Europa
tener las cuentas listas, aunque
pensemos que no las vayamos a usar,
porque podrían ser un activo de valor
incalculable en el futuro si alguna
plataforma entra en restricción, como
algunas ya han entrado hoy y otras
pueden entrar en los próximos minutos.
Así que es urgente, como comentábamos
hace un par de días, tomar las medidas
necesarias que estén establecidas en el
Discord. Anuncio, por favor, leelo con
atención y lo que se advierte allí ya ha
pasado en algunas plataformas y va a
seguir pasando en otras. Así que por
favor
eh tomaros eh tener prisa. No hace falta
sacar los fondos de ningún sitio, pero
sí es buena idea tener las cuentas
creadas en las plataformas por si acaso,
¿vale? aunque no las vayas a fondear y
ojalá es, digamos, no usarlas nunca,
pero por si acaso
en simple FX también, eh, hay gente que
tiene cuenta simple FX sin KC
porque literalmente para los que la
tenían de antes. Así que bueno, echa
vistazo a eso, enlaces en la descripción
y información en el Discord. Bien,
estamos atentos. El Russel ahora sí ha
testeado de forma correcta, así que
nada, bien. Y el SP500 eh está ahí
está ahí a la espera de testear. Bien,
estamos pendientes dudas hasta aquí. Eh,
ya otro trade. Bueno, realmente es el
mismo fragmentado de otra forma, pero
estamos trabajando ese otro trade. Bicon
empujándose la parte superior. De
momento podemos evaluar quizás algún
corte en baja temporalidad. Vamos a ver
si hace algún tipo de de estructura o
alguna cosita ahí que me permita buscar
esa operativa.
Dudas hasta aquí, queridos amigos, las
cosas que estamos comentando.
¿Dudas o preguntas?
La palabra del día incompetente lo
estaban poniendo en Discord, tal cual,
eh, incompetencia, la palabra del día,
queridos amigos. Madre mía, madre mía.
El señor Kevin Wars, eh,
un auténtico incompetente,
un auténtico y completo incompetente,
señor Kevin Wars. Sí, señor.
Z, ¿a qué se debe la descorrelación
entre el NAS y el SP500? Eh, la verdad
es que desconozco. Vamos a revisar,
vamos a ir al hitmap stocks a ver si hay
alguna acción. Eh, suele pasar,
evidentemente, cuando hay alguna acción
importante que esté en un índice y que
no está en el otro, que genera algún
tipo de movimiento, aunque en el NAS del
SP y en el SP, perdón, la correlación
suele ser bastante alta y se suele
mantener habitualmente por el hecho de
que en ambas eh en ambas en ambos
índices cotizan básicamente las mismas
acciones. E hay una cosa aquí que tenés
que tener en cuenta con el NASDAQ. Ojo,
no veo forma evidente responder a la
pregunta ahora mismo, pero sí te digo
otra cosa, te aporto un dato importante
en en esa línea. Eh, ¿recordáis SpaceX,
verdad? SpaceX va a ser eh digamos
indexada, ¿vale? En el en el Nasdaq.
Vamos a ver,
antes del 7 de julio, estamos a uno,
¿vale? En los próximos días, no, no
estoy no tengo ahora mismo momento
exacto, pero en los próximos días, creo
que antes del 7 de julio, eh SpaceX va a
ser indexada
en el NASDA, que se iba a aparecer aquí,
¿no?
Y cuando iba a aparecer aquí, me refiero
a que la
cotización de la acción va a afectar al
movimiento del índice en la en la baja
temporal, temporal media y alta o en
todas temporalidades de forma directa,
no solo ya de forma indirecta como
acción importante en el mercado y
especulativa y que genera volatilidad,
etcétera, etcétera, sino también ya de
una forma directa. Así que tener eso en
cuenta de caras a los próximos a los
próximos minutos, a los próximos días,
perdón, eh ya que eso podría generar un
efecto significativo e y sobre todo
podría acentuar y por eso me acordé de
este tema, podría acentuar, podría
resaltar esas discrepancias entre los
valores de los índices,
pensar al final que si SpaceX, que es
una acción con una capitulación de
mercado grande y que tiene muchísima
volatilidad. Entran Nasdaq, pero no
entran el SP500. Pueden incrementarse
las discrepancias de movimientos entre
el SP500 y el Nasdaq. Es decir, puede
incrementar la diferencia
entre los movimientos de ambos índices,
reduciéndose la correlación positiva. El
SP500 y el Nasdaq tienen una
correlación, según el coeficiente de
Pearson, bastante superior a cero, muy
cercano a uno en español. Son índices
que básicamente hacen lo mismo. y
introducimos en el índice NASDAQ, en
este caso, una acción con mucha
volatilidad y con mucha capitalización,
es decir, que tiene un peso importante y
que hace cosas raras, por explicarlo de
alguna forma. Eso puede generar mayores
discrepancias entre los índices, bajando
la correlación en el corto plazo y
dificultando las operaciones eh de baja
temporalidad, por ejemplo, dificultando
la toma de decisiones con la estrategia
de la caja al comportarse los índices de
forma distinta, aumentando a su vez la
volatilidad y el ruido de mercado en el
propio Nasaca.
¿Se entiende?
Básicamente es una advertencia de riesgo
la que estoy haciendo.
En si queremos tener más información
sobre qué es el coeficiente de Pearson,
por favor, esto es muy importante
conocerlo. Se encuentran los tutoriales
de YouTube, tutoriales en el chat,
coeficiente de Pearson o correlación
positiva y negativa entre índices o
activos o acciones. Entender sobre
correlaciones es importante para
análisis técnico, pero también es
importante para gestión de riesgos,
¿verdad? porque luego viene alguno y me
mete operativas, eh, me me mete las
típicas operativas correlacionadas y
cosas así. Bueno, hace cosas raras. Eh,
la caja está en desarrollo este
Agusarceo. Ahora mismo poca novedad por
ahí.
Bien, seguimos pendientes, queridos
amigos. Vi en este momento marcando lo
que sería un corto con la estrategia de
EMA y pivotes. Vamos a evaluar los
operativos que podemos tomar a
continuación. Estábamos revisando la
estrategia de la caja con nuestro
maravilloso índice, pero estamos muy
pendientes de las cintas operativas que
puedan surgir. SpaceX podría estar
dejando un largo. Eh, hemos comentado en
múltiples ocasiones que el trading de
SpaceX es un poco riesgoso, por no decir
bastante riesgoso, teniendo en cuenta la
volatilidad. Mirad como no ha respetado
bien estos nudos de último momento,
aunque se ha respetado muy bien esa
mecha allí.
Eh, no obstante, pues oye, una operativa
con un riesgo controlado y tal se puede
ejecutar. En este momento estamos a la
espera de que nos genere una ruptura de
la EMA por la parte superior para con la
estrategia de M pivotes poder buscar una
operativa. Está marcando una divergencia
a precio RCI en sentido alcista, por lo
cual eh algo de parada en el precio
podría ser interesante para la ejecución
de operativa. Seguimos también
trabajando el trade de Bicon de hace un
par de semanas en corto que se sigue
extendiéndose a la parte inferior con
bastante éxito. Hemos ido sacando
algunos parciales. Está el break even
puesto en stop profit. Esto lo estábamos
explicando la semana pasada, así que no
vamos a reiterar ese tema. El 30 ha
alcanzado reto 25 y de momento está
rebotándose la parte superior. No
obstante, como está puesto el stop
profit por aquí no hay mucha más gestión
porque realmente estamos especulando con
la continuación bajista de la operativa
y por eso se mantiene el trade abierto.
Es decir, porque sea caso esto se cae eh
antes de que rebote a los niveles que
estábamos comentando antes. Bueno, pues
tenemos ya la posición abierta que es la
que estáis viendo en pantalla. En este
caso la estamos trabajando en insílico,
eh, mejor dicho, en bloés de insílico,
que es lo que estáis viendo en pantalla,
¿vale? Cuenta real, por supuesto. Bien,
sigamos, sigamos pendientes. Estos son
los posicionamientos y bueno, por
supuesto, los del SP500 que estuvo a
punto de testear y no testeó, el Russel
sí está dentro y los trades que vienen
arrastrándose hace algunos días. Eh, tú
ahí cerrando algún parcial. Este es un
residual completo, residual mínimo,
perdón, que queda un trade del NASA, que
igual en cualquier rato lo cierro, eh,
que ya anecdótico. Y tenemos también el
trade del día 26, esa fue la semana
pasada, que se sigue desarrollendo
correctamente. Este lo vimos en el
directo del viernes, por si acaso, si
alguien se pregunta qué directo del
viernes, podría decirme alguien. Bueno,
el que hicimos en Discord, ¿vale?
Recordar que la prácticamente todos los
directos, los de horario normal,
digamos, son aquí vía YouTube y bueno, y
Twitch, pero hacemos algunos directos
adicionales con un toque distinto en el
Discord, distinto porque estamos mi
compañero Scott y yo y segundo porque
hacemos scalp con la estrategia de un
minuto, pero cuando estamos en resulta
que el directo también es el viernes,
pues también trabajamos con la caja, así
que les recomiendo que estén pendientes
de esos directos. Por cierto, ahora hay
más formas que nunca para entrar al
Discord. Hemos agregado Bitunex como
opción, si queréis echar un vistazo ahí
en Discord. Próximamente vamos a agregar
también el la sorpresa como modo de
verificación. Los que han visto los
anuncios sabrán lo que les digo, los
anuncios de Discord, que a qué me
refiero con la sorpresa. Eh, y también,
bueno, si tenéis cuenta en crack o en
simple y estáis tradeando y tenéis
dinero en la cuenta y todo estáis
tradeando, pues me podéis escribir por
privado y podemos también gestionaros
ahí algo, ¿vale? Pero bueno, como modo
automático de acceder al rol está ahora
mismo habilitado Bidget, Bitunic y
Blffin, así que la verdad es que es muy
sencillo porque además Bunix y Blopin es
que no piden ni KC, ¿vale? Entonces,
bueno, ahí están los enlaces. Esto, por
supuesto, es algo voluntario, pero
bueno, es algo que se agradece mucho. Es
para poder entrar a la comunidad VIP,
entre comillas, que tenemos. Digo, entre
comillas, porque no es de pago, les
accede simplemente teniendo una cuenta.
Nosotros aquí, como sabéis, llevamos un
lustro ya, es decir, medio media década
haciendo estos streams día a día. Jamás
le hemos cobrado a nadie por por estar
aquí y
a menos de que me dé un golpe en la
cabeza, jamás lo haremos. Pero oye, el
que quiera apoyarnos, el que se sienta
agradecido con lo que hacemos aquí, al
que le caigamos simpático o simplemente
cree crea que nuestro tiempo eh merece
algún tipo de recompensa, que yo espero
que todos lo consideren, bueno, pues
puedo usar los enlaces de afiliación que
están en la descripción y eso nos ayuda
tanto a mi compañero Scott como a mí y
se agradece muchísimo es voluntario,
pero está allí. Así que nada, lo podéis
lo podéis hacer. E eso nos permite, por
supuesto, seguir trabajando en en este
tema y dedicarnos a esto todo el tiempo
que le dedicamos sin tener que cobrar
nada, que esa es la idea. Esperemos
poder mantener ese modelo de trabajo.
Bien.
Sí, el bot de Bitun está dando error.
Sí, Jimmy, sí, sí, sí. Estamos al tanto
y estamos solucionando eso, pero si
alguno tiene, o sea, si alguno se hizo
la cuenta en Bitun, lo que sea, pues nos
puede mandar una captura por privado, e,
pues y ahí gestionamos eso. Est, no sé
qué error está dando, estamos arreglando
eso,
¿eh? Vale, bien. ¿Qué? Y gracias, eh,
sí, gracias, Jimmy. Sí, sí, estábamos al
tanto. De hecho, esta mañana estábamos
revisando eso y no sé qué [__] pasa. A
ver si se arregla eso. Sigue hablando
del tipo de la Fed. No, no, no, ya dejo
de hablar, Power. que por cierto
hablando del tipo de la Fed, hemos
tenido algunos datos macro de interés en
los últimos minutos que han afectado a
los movimientos de los mercados
financieros de renta variable. Estábamos
hablando, escuchando hablar, ¿no?, a
nuestro amigo Kevin Watch, que mejor ya
no ya no digo ningún calificativo eh
sobre su persona o sobre sus aptitudes
porque luego viene algún ofendido. Eh,
pero bueno, hemos tenido algunos datos
macro eh de interés en los últimos en
los últimas horas. Concretamente hemos
tenido las eh el ADP, ¿vale? El ADP, que
es básicamente el cambio del empleo no
agrícola ADP, que es una previsión de
las nóminas no agrícolas. nóminas no
agrícolas, que a diferencia de lo que
ocurre normalmente no la tendremos eh el
viernes. Normalmente este dato de
nóminas no agrícolas y datos de
desempleo siempre se tiene el viernes.
En este caso lo vamos a tener mañana
jueves. Y la razón por la que tendremos
el dato el jueves y no el viernes es
porque el viernes es festivo en el
mercado americano. No habrá e mercado
americano el viernes por eh día de los
día de los veteranos, puede ser. Bueno,
no recuerdo, pero no ha no hay mercado
americano el viernes. Y por tanto, los
datos e de los datos los datos de
nóminas no agrícolas y tasa de
desempleo, que son datos fundamentales
para el entendimiento de la economía
estadounidense, se van a conocer mañana.
Hoy hemos conocido las nóminas, eh,
perdón, el non el ADP, el ADP, que es
una previsión del dato de mañana y el
dato ha salido negativo, ha salido menor
que el anterior y menor de lo esperado.
Es un dato que habla sobre, bueno, pues
cierto debilitamiento del sector del
empleo. Es curioso porque en cambio el
dato de JWTS, el dato de ofertas de
empleo de ayer fue en cambio positivo.
Veremos mañana con el dato de nóminas no
agrícolas y tasas de desempleo,
finalmente cómo queda la cosa, que
sostendrá la decisión final. También
estuvimos escuchando a las palabras del
presidente Mlem, que es del Banco
Central de Canadá, la presidenta
Cristine Lagar del Banco Central
Europeo, al gobernador Bailey del Banco
Central de Inglaterra y al señor Kevin
Warsh, alias el incompetente,
perdón, no lo vuelvo a decir ya, eh
presidente de la Reserva Federal.
Estuvieron antes en una comparecencia
que estuvimos a bien revisar. También,
queridos amigos, les comento que hemos
tenido el dato del PMI, ¿no? PMI
manufacturero, del Institute for Supply
Management, que nos muestra un
debilitamiento de el sector de
manufactura, es decir, datos un poco
negativos para el dólar que demuestran
cierta desaceleración de el mercado
estadounidense, sobre todo en la parte
de manufactura.
La buena noticia, en cambio, es que
parece que las buenas noticias eh por
parte de Medio Oriente continúen
llegando o por lo menos no hay noticias
manifiestamente malas o al menos así no
lo ha considerado seor las energías, por
lo que el petróleo sigue cayendo, lo que
en teoría debería facilitar eh bueno,
pues un e un mejoramiento de la de las
previsiones de inflación. La inflación
de los Estados Unidos se ubicó en un
bastante alarmante, diría yo, 3.9%
interanual en la última revisión de dato
hace unas semanas. Esperemos que con
este este movimiento bajista del
petróleo e bueno, pues empiece a llegar
un poco de alivio en cuanto a la parte
inflacionaria. La inflación subidacente,
por cierto, también ha subido, o sea,
que tener en cuenta.
Veremos, veremos en los próximos eh en
los próximos días y en las próximas
horas a ver cómo se sigue comportando el
precio del petróleo. Esto, queridos
amigos, son las últimas noticias. ¿Crees
que durará lo mismo que pago o lo
seguirá antes?
No sé. Igual solo dura medio, igual solo
dura 4 años. Es una buena pregunta. No
lo sé. Es difícil saber todavía. A ver,
es muy pronto,
¿vale?
Es muy pronto, ¿eh? No, no quiero tirar
el mercado, fito, no. Eh, creo que el
propio W ha reconocido que no tiene ni
idea. No es insulto, dice Maverick. Sí.
Bueno, no no sé si de forma expresa,
pero en mi opinión casi que de forma
implícita, ¿no? O igual si lo he dicho
de forma expresa. Maverick, Maverick en
el chat.
Esto viene porque hace hace un rato
estaba explicando por qué yo considero
que Kenw es un incompetente y lo estaba
explicando sin insultos, con con total
transparencia, con total eh bueno, una
opinión personal, por supuesto, que
podéis no compartir. Y bueno, le salió
le salió una le salió una viuda a Kevin
Wars en el chat. Con todo el respeto,
pues no al amigo que dijo ese comentario
que está en su legítimo, o sea, está en
su legítimo derecho de opinar lo que
quiera. Eh,
pero bueno, más que opinar lo que
quiera, lo que lo que él opinaba es que
yo estaba insultando a Kevin Wash, ¿no?
Cuando yo no le estaba insultando,
estaba calificando mientras haga mi
opinión. Quizás por eso muchos no
quieren dar su opinión sobre Kevin Wars,
¿no? Porque o no saben o no se atreven.
Pero bueno, este, pues eso, lo de la lo
de salir una viuda es una broma, ¿no? No
se ofend compañero. Sigue aquí, tómelo
como una cosa graciosa. Este, yo soy una
viuda de Powell, ¿no? Si me quieren ver
así, venga ya. Eh, que ojo, Powel
tampoco era necesariamente santo en mi
devoción. Eh, de hecho no lo era. Y
bueno, da igual si lo fuese, porque yo
no vengo aquí a a esto no es una
telenovela mexicana, ¿no? Donde donde no
sé, pues me gusta más este me gusta más
Miguel Ángel que Marco Arturo para
casarse con Carla María, ¿no? Típico
nombre de telenovela que siempre son dos
nombres, ¿no? Entonces, no se trata de
eso, ¿vale? O sea, se trata básicamente
pues de analizar los los actos de cada
uno de estos presidentes de estos
distintos bancos centrales, en este caso
la Fed, pues para pues valorar el efecto
que esos actos tienen en los mercados.
E pero está claro que el presidente
Powell igual estaba mucho más hecho al
cargo y estaba más rodado, pero está
claro que que Powell estaba bastante más
a la altura del cargo, al menos desde un
punto de vista de profesionalidad. Luego
si sus decisiones fueron acertadas o no.
Es un debate, de hecho, bastante extenso
que había que tener. De hecho, queridos
amigos, el que haya pasado suficiente
tiempo aquí conmigo sabrá que yo he
tenido temporadas en las que he alabado
la gestión de Powell. He tenido
temporadas en las que he considerado que
su gestión ha sido correcta. He tenido
temporadas en las que he cuestionado su
actuación, considerando que ha sido
incorrecta determinada decisión y he
tenido temporadas en las que he
criticado muy fuertemente a Powell. Y
quien lleve aquí conmigo desde el 22,
por lo menos desde el 22, es imposible
que no me dé la razón en este momento en
el chat. De hecho, probablemente
cualquiera que lleve desde el 23 y5 ya
tiene que haber visto eso, o sea, pasa
una cosa y la otra dependiendo del
momento. O sea, que repito, he hablado
muy buenas cosas de Power en algunos
momentos y he hablado muy malas cosas de
Power en otro momento. O sea, porque no
se trata de que me caiga a mí, me caiga
mal, se trata de pues ir calificando lo
que yo opino, que también puede opinar
lo que quiera, lo que yo opino que está
haciendo en cada momento, esto me parece
bien, esto me parece mal y así todo el
rato, ¿no? o me parece que esto
beneficia al mercado o me parece que
esto perjudica al mercado, ¿no? Y y por
ejemplo, yo que sé, por poner un
ejemplo, en el año 22, yo creo que
Powell fue muy correcto en tomar la
decisión de subir tipos de forma
bastante rápida, a diferencia de
Christine Lagar, por ejemplo.
Eso fue en el año 22, ¿no? Algo que
probablemente recordaréis, comienzos del
22, cuando empezó la guerra de Ucrania.
Bueno, empezó, reanudó, como sea. En el
año 25
finales, en cambio, fui bastante crítico
con Powell. bastante crítico, muy
crítico. Mi momento más crítico con
Powell, o sea, de mayor crítica a Powell
fue el segund el tercer y cuarto
trimestre del año pasado, no hace mucho
tiempo. Básicamente por la forma en la
que estaba tomando decisión de bajadas
de tipos en este caso y por lo lo
digamos
la la poca las pocas luces que parece
tener la fe sobre lo que estaban
haciendo. Y luego entre medias de estas
dos cosas he tenido opiniones, pues eso,
de todos los tipos.
Así que no es esto lo digo no para
contarles mi vida, esto lo estoy
diciendo para que ustedes puedan ver y
el chat corrobora y certifica que es
así, para que ustedes puedan ver que yo
no tengo ninguna agenda política. Yo no
yo no soy del partido republicano y del
partido demócrata. Yo no vivo en Estados
Unidos y a mí me da igual la práctica
monetar de Estados Unidos en cuanto a a
si subo si baja. Yo no hubiera pedido un
crédito a Bank of America, ¿vale? A mí
me da igual. Yo analizo esto desde la
completa neutralidad, de verdad. A mí en
mi bolsillo me da exactamente igual la
decisión que toma la FET yás, no, pero
te no te importa por el por el mercado.
No, pero es que como otra vez como
operador neutral, yo a mí me da igual si
esto sube, si esto baja, yo puedo ganar
dinero o puedo perderlo en ambas
direcciones.
Entonces, podéis estar completamente
confiados de mi neutralidad en relación
con Trum, con con Powell, porque de
verdad que no me importa
en el sentido de que no me importa en mi
bolsillo, o sea, yo tomaré las
decisiones pertinentes según lo que vaya
ocurriendo. No necesito que los tipos
suban, no necesito que los tipos bajen,
¿verdad? Tengo plan para ambas cosas o o
que se mantengan igual.
Bueno, pues eso.
Yo veo la caducidad de Kevin Wars tras
elecciones de medio mandato, eh, dice,
"pero lo podrán echar ahora mismo no
caigo en cómo va eso." "Hoy los ingleses
se quedan fuera del mundial", dice
compañero. "No creo que Inglaterra
pierda contra el Congo, pero me podría
equivocar,
pero no creo."
Hola, Z, espero que estés muy bien. Eh,
¿qué me recomiendas que hago con mis
cuentas si salimos de viaje a otro país
o continente? ¿Será de usar VPN
suficiente? Normalmente VPN es
suficiente, ¿sí? Eh, puede depender un
poco del país, ¿no? Hay países donde
algunas plataformas son inadmisibles y
es, por tanto, obligatorio usar el VPN.
En otros casos, no va no vas a
necesitarlo. Lo puedes hacer si quieres,
pero no vas a necesitarlo. Por ejemplo,
yo que sé, tienes cuenta en Billet,
vives en España, te vas a Italia, no hay
razón por solo de pene, da igual, ¿vale?
E tienes cuenta ahora en billet, te vas
a Estados Unidos, igual te va a hacer
falta de pene para acceder, o sea, si me
explico, va a depender
va a depender de del país. Estás en
China, cualquiera plataforma van a estar
todas, todas, literal todas van a estar
en China. Eh, entonces, como ves, eh, es
no es necesario,
¿verdad? en todos los sitios, en pero en
algunos va a ser necesario y pues en el
resto de casos pues puede ser
recomendable, pero bueno, sí. ¿Qué VPN
recomendamos? Bueno, yo no tengo ninguna
VPN, por cierto, yo no tengo ningún
enlace de afiliación ni nada por el
estilo. Em
popular Nor VPN y es muy popular Proton
VPN. Lo único que les pido es, así como
les pido que me apoyen a mí usando algún
enlace de afiliación si les gusta lo que
hacemos y lo valoráis y me tenéis en
estima.
También les digo que si eh queréis usar
un VPN, bueno, pues que le déis la
afiliación a algún youtuber. Eh, hay
muchísimos youtubers eh que tienen
enlaces de de afiliados de VPNs.
Nosotros no tenemos en este caso, pero
son bastante habituales. Entonces, si
tenéis algún youtuber que les gusta o
que te gusta, pues oye, creo que es un
gesto bonito y es un gesto de
agradecimiento, pues tomarse la molestia
de buscar x canal y usar esa afiliación
y además muchas veces viene con un
descuento. Yo esto lo suelo hacer
también, eh, por si acaso, o sea, cuando
cuando necesito alguna afiliación, lo
primero que pienso es si algún youtuber
que me gusta tiene ese esa afiliación.
Dinos algún youtuber, el que quieras.
Eh,
mira, a mí me gusta mucho y lo dije el
otro día, de hecho se pasó el otro día a
saludar por Twitch, me hizo muchísima
ilusión. Yo soy muy fan del compañero de
noticias ilustradas, canal muy
recomendable de noticias, eh, muy
divertido, muy ágil, dinámico y y el
compañero de noticias ilustradas, o sea,
la persona que está detrás del canal, es
un tipo de primera, o sea, se le nota.
Yo yo no tengo un contacto personal con
él, pero hay un compañero aquí de la
audiencia que es amigo de él y bueno,
también se le ve por cómo es el tío y es
un tipo de primera. Me cae muy
simpático. Mira, si le quieres, él tiene
él tenía creo que enlace de Proton, me
parece, ¿vale? de de Proto Muy bien. Me
parece canal muy recomendable, eh,
noticias ilustradas. Probablemente las
mayores lo conoce, un canal bien
popular, tiene medio millón de
suscriptores o lo que sea.
Pues mira, ahí te digo uno. Pero bueno,
eso más allá de eso, hay muchísimos
canales con enlaces de afiliados de
wepenes que son superpulares en en
YouTube. Eh, pensar en algún youtuber
que os guste. Un tipo muy elegante, dice
Carlos.
Eso lo dice el Ariel. Oye, ponemos un
videíto, Ariel. Tendríamos que poner un
Es que la gente mucha gente no entiende
esa broma, Carlos. Tendríamos que poner
algún videío acá de Ariel. Ariel es un
es un cubano, creo, que vive en Miami y
que tiene una que tiene unas joyerías.
No son joyerías, son Bueno, sí, eh,
sería joyería. Eh, son estas casas de
casa de empeño. Es casa de empeño, no sé
qué es. Bueno, compra, vende oro.
este típico tienda que te compra un
reloj, que te vende un reloj, que te
compra una cadenita de oro, estas cosas,
¿no? Y y es simpático el el señor es la
es el típico la típica tienda que se
montó su canal de YouTube, ¿no?, para
sacar clientes y que le fue superb y el
el tipo es como s simpático. Y la parte
graciosa es que el el Ariel, que es el
dueño de la tienda, e como que a todo el
mundo siempre le dice, "Usted es un
caballero superelegante, pero lo dice,
no es que no lo puedo decir, lo dice con
una gracia. Se o sea, tú imagínate,
viene un tipo zarrapastroso con una
cadena feísima y él como no atendiéndome
su clientes esto es una cadena super
elegante que me tra este este caballero
superelegante y el tipo igual es un
zarrapatro con una cadena así pero de
absoluto, ¿sabes? cadena de de
delincuente, así, ¿no? Y el tipo, ¿no?
Por tratarle bien, le dice que es un un
sueñor super elegante.
O sea, no no todos los videos son así,
¿no? Pero hay algún video que es así. Me
mato de risa, te lo juro. Me mato de
risa. Le llama super elegante a gente
que no es muy elegante, vamos a decir
así, ¿no? Como típico cumplido. Es s
super gracioso, eh, simpático el tipo.
Si alguien que alguien me pase, si no
sé, es que no voy a poner aquí cinco
clips, pero si alguien se le ocurre
algún clip así. que me lo pase por
Discord, alguno que sea así gracioso o
lo que sea y lo ponemos ahora algún
short de este es el típico que sale en
short de yo solo lo he visto en short de
YouTube, no sé.
Vale. Ariel, el cubano de Miami que
tiene casas de empeño. Efectivamente,
sí, tiene las tiendas en Miami. Tiene
varias tiendas en Miami, por lo que veo.
Mm.
Sí, sí, sí. Tipo, tipo simpático. Es el
típico short de YouTube que pues yo que
sé, le lleva una cadena la pesa,
comprueba el oro.
Me has traído un Rolex, a ver cuánto lo
puedo vender, negociamos, o sea, típico
contenido así superdivtido, dinámico.
Está está bien. Y de vez en cuando
aprendes alguna cosa también, ¿no? De de
estas cosas, de estos negocios.
Eh, 10 tiendas tiene tantas. Dios mío,
no tiene que ir bien. Es bueno, es un
youtuber muy popular, además de tener
una tienda, eh, le está yendo super bien
al tipo en YouTube. Normal, la verdad
que es un tipo de primera. Se le ve un
se le ve un buen tío.
Tendríamos que ir a Miami a conocerlo,
¿eh? ¿Te imaginas? Vamos a Miami, buah,
me vuelvo loco. Vamos a Miami. Digo,
mira,
no está a la venta, pero le digo, Ariel,
venga, cómprame, cómprame el reloj.
Luego luego le pido que luego pido que
me lo revenda, pero solo para yo es que
de verdad yo necesito ir con esto y que
me diga que yo soy un caballero
superelegante y que me diga esto es una
esto es un reloj superelegante para un
caballero superelegante.
Necesito eso, por favor. ¿Sabes?
Necesito eso en mi vida. Qué crack.
Bueno, pues eso. O le pido a mi abuela
que que me preede una cadena de oro o
algo, una cruz de oro de estas que
llevan las abuelas.
para ir ya a vendérsela ahí a a Ariel.
Me da igual que me da igual que que sea
buen precio o mal precio, solo para que
me diga eso. Oye, venga, vamos a seguir.
De momento está el Russel dentro, la
operativa está dentro. El SP500 no ha
testeado. Eh, creo que hemos tomado una
buena decisión, fíjense ustedes, porque
el SP500 no ha llegado al punto de
entrada. Y tú, tú podrías decir, "Bueno,
¿y cómo podrías tener tú la certeza o
cómo cómo tú podías saber, no certeza,
pero cómo podías valorar que
efectivamente no iba a llegar el punto
de entrada?" Lo estábamos comentando
antes, ¿no? Fíjense ustedes como el la
mecha ha sido en 7484,
¿vale? En 84 y el nodo estaba el nodo
del punto de entrada estaba mastando
para 81 alto 82. Si nos vamos a la
estructura del precio del SP500, eh
vemos claramente en gráfico horario con
los nodos de alto volumen que teníamos
un nivel que abarcaba entre los 87 hasta
los 84 y que luego nuestro punto de
entrada según la estrategia de la caja
está más tendo por la zona de
desequilibrio, siendo el siguiente nodo
72 73. Entonces, estábamos evaluando que
efectivamente podría haber testeado por
la parte inferior sin llegar del todo al
punto de entrada nuestro respondiendo al
nodo. Y queridos amigos, ha sido tal
cual. O sea, fijaos el grado de
precisión del Volume Profil. Y mira qué
qué qué bonita esta explicación que
hemos hecho y el desenlace que ha
tenido, ¿no? Sobre todo para que para
que veáis cómo qué tan útil es el volum
profile,
por ejemplo, para hacer esta toma de
decisiones, porque aquí no es que hemos
tomado un trade por un nodo, el trade lo
hemos tomado por la caja, ¿no? Pero nos
hemos apoyado en los nodos para
determinar un trade de rompe y apoya y
asimismo nos hemos nos hemos apoyado en
los nodos para hacer una gestión de
riesgo discrecional ligeramente distinta
en el entendimiento de que la estructura
del precio, que la veíamos a través de
no de volum profile me indicaba que
igual el planteamiento original del
trade mecánicamente no era posible. Pues
son medio complejo todo lo que he
explicado, pero básicamente lo que
estábamos hablando antes, ¿no? Usar el
volum profile para determinar, oye,
mira, igual ese punto de entrada no me
llega porque mira, tengo un nodo antes
que me lo va a impedir y tal cual. Mira
lo que ha pasado. Mira lo que ha pasado.
Entonces, para paliar eso, eh lo que
decidimos hacer era pues meter mitad de
riesgo en el Russel y eh dejar solo
mitad en el SP500 por si testeaba.
Efectivamente, el Russell está dentro y
está en desarrollo dinámico en sentido
positivo y el SP pues desafortunadamente
no ha entrado, pero por lo menos no nos
hemos quedado completamente fuera del
movimiento porque hemos podido entrar
con el Russell.
Se ve lo que estamos explicando
que ojo, está bien si alguno no ha
tomado no ha tomado el 3D, no, ojo, no
lo toméis algo malo o un o un
reprendimiento, nada por el estilo. O
sea, si alguien no tomó el 3 no pasa
nada, está perfecto. Eh, al final es
mejor ser conservador que no serlo, por
supuesto. Pero lo lo que me interesa no
es eso, ¿vale? No, no, ni siquiera voy a
preguntar a quién se lo tomó, a quién
no. Ah, no, no me, no me importa. No, no
lo vení a preguntar. Lo que quiero es
que veáis la explicación, o sea, por qué
se tomó esa decisión y cuáles son los
elementos que he tenido en cuenta. Por
eso siempre lo digo, yo les doy una
señal de trading. Esto es una señal de
trading, las cosas como son, y aquí se
la doy, ¿vale? Pero el problema no es el
tema no es la señal, la señal, el que le
importa la señal con con perdón está
teniendo una visión cortoplacista de las
cosas. Lo importante es esto que ha
pasado, esta decisión que he tomado,
¿por qué la he tomado? ¿Por qué no la he
tomado? ¿Qué herramientas he usado para
tomar la decisión? ¿La decisión ha sido
correcta o ha sido equivocada? Este caso
ha sido correcta, en otras casas, me
puedo equivocar. Entonces, oye, este
tipo está interactuando con este gráfico
en tiempo real. Aquí no hay ningún guion
y esto es en vivo, entonces no sé qué va
a hacer el gráfico, ¿no? Entonces, no es
que me puedo aquí yo preparar. Ah, mira
el trade que hice. Ah, te muestra. Eso
es una payasada, pues, ¿no? Porque no me
puedo poner yo a buscar el trade
perfecto, ¿no? Entonces, estamos en
estamos en vivo, estamos sin guion, no
sé lo que va a ocurrir, ¿no? Y no
sabiendo lo que va a ocurrir, analizo
las circunstancias y aplico esta
herramienta o esta otra herramienta de
esta forma o de esta otra forma para
tomar esta u otra decisión. Y vosotros
veis el desenlace de esas decisiones y
evaluamos pues si ha sido una decisión
correcta o no y por qué lo ha sido o por
qué no lo ha sido. Lo vemos. Ese es el
valor del tren en el directo. Vale, la
señal para mí es secundaria. Ah, gané
plata, muchas gracias. Eso agradecen
mucho, ¿no? Ah, gané plata, gracias.
Fantástico. Pero ya te digo, de verdad,
ese no es el punto. Vale, pues si el
punto fue hacer la señal, les mando la
señal por escrito y no abro stream y me
quedo en mi casa. Bueno, estoy en mi
casa, pero entiendes, ¿no? Si fuese solo
la señal, les mando la señal por escrito
y no me tomo la molestia de de no sé,
pues de ducharme y ponerme una camisa.
Me quedo en pijama nada más y le mando
la señal. Entonces, ese es el punto,
¿vale? Ese es el punto del stream.
Precisamente ese es el punto del stream,
porque para explicar teoría, los los
vídeos son de hecho mejores, porque en
los vídeos pues tú te preparas un guion,
te lo estudias bien, te no te te centras
en no en no dejarte nada fuera y está
perfecto, ¿no? Pero para para transmitir
la práctica, para transmitir la
experiencia trás de la práctica, el
streaming es insuperable. Yo siempre lo
digo esto, ¿no? El el vídeo es la teoría
y tenemos muchos vídeos de teoría, tal.
Los videos revisarlos están ahí en los
tutoriales en el chat el Discord, pero e
en en el video o en el vídeo que yo les
puedo transmitir, por eso, les puedo
transmitir conocimiento,
así como mucha otra gente también hace
videos probablemente mucho mejores, pero
lo bueno del stream es que les puedo
transmitir experiencia
y eso eso es bien peculiar.
Eso es bien peculiar por la dinámica del
directo. El directo sobre todo les puedo
transmitir experiencia y eso hace que
avancen mucho más rápido,
que avancen mucho más rápido en en el
entendimiento y aprendizaje de esta
labor. ¿Se dan cuenta, no?
El video o el vídeo es ideal para
transmitir conocimiento, sabiduría, pero
el directo es ideal para transmitir
experiencia, que es algo que normalmente
uno tiene que apañarse solo en
conseguir.
Ese es el valor de los streams, no de
este, ¿vale? Cualquier stream que se
haga se haga en vivo, por supuesto. Pero
bueno, ese es el enfoque, por eso
estamos aquí sentados haciendo esto,
¿vale? Y como yo, por cierto, soy pésimo
grabando vídeos, pero no se me da tan
mal el stream, creo. Esa es la razón por
la cual yo me dedico, pues eso, a hacer
esto, ¿no? A transmitirles la
experiencia de esta forma.
Bien. Eh, para el Steam usar otra camisa
también valdría. Eh, bueno, eh, tengo
esta camisa, tengo cinco iguales,
idénticas, ¿vale? Idénticas a esta. Y
bueno, también tengo otras camisas
distintas, ¿vale?
E no les cuento mi vida, pero es que son
son camisas de traje, entonces por eso
tengo varias idénticas, ¿vale? Hoy en
día uso poco traje, americana, corbata,
como se dice en España, traje no terno,
en todos los países de forma distinta.
Hoy en día uso poco poco chaqueta y
corbata, pero son camisas de usar con
corbata, ¿no?
Tengo
tengo varias iguales. Es un chiste. No
lo digo en serio porque hay gente que
dice que no me lava la camisa, Warry. Es
como si sí la lavo, si tengo cinco
distintas, tengo cinco celestes y o sea,
tengo más, bueno, tengo celestes, tengo
como casi 10, pero esta así idéntica
esta de esta textura, de esta tela,
tengo cinco. Literalmente fui a comprar
la tela así pliego de tela gigante, le
fui al sastre, dame cinco, literal, eh,
y luego blancas tengo cinco más. Las
blancas las uso menos y luego pues tengo
otras cosas, obviamente no tengo más
ropa, pero bueno, eso si alguien, no sé
por qué estamos hablando de esto, pero
bueno, si alguien tiene una duda,
caballero super elegante, dice.
Gracias, gracias. Tengo que ir donde
Ariel para que me diga que soy super
elegante. Por favor, Z, pero al menos no
tienes que planchar ni el pantalón
ni el calzoncillo.
¿Quién plancha el calzoncillo? No, yo
no, pero tampoco haría falta. Eh, vamos
a seguir mejor con más cuestiones. Eh,
qué genial tener un sastre. Bueno, de
hecho
medo tétrico, pero el sastre que me hizo
esta camisa, de hecho pasó mejor vida.
Plot plot twist macabro,
literal, eh, una pena. Era un gran
sastre, pero bueno, ahora está su hijo,
eh, super tétrico, acabo de decir, ¿no?
Es verdad, que me acordaba ahora que lo
has dicho, falleció hace años, de hecho,
esto esto fue hace un par de años ya,
pero me acordé de eso. [__] super
tétrico.
No, no quería decir esto, pero es que me
acordé. No, no, no, no, no, no, no se
jubiló. Pasó mejor vida el sastre. Pasó
mejor. Muy buen sastre, por cierto, pero
pasó mejor vida. No, no, no lo estoy
diciendo como broma. Lo que pasa que lo
dicho y me he acordado, [__] Me he
acordado. Me he acordado. Entonces, por
eso no no de verdad que no no es no.
Bueno, pues eso. Eh, ¿cómo son los
streams? Si ven que esto no está
grabado, que uno dice cualquier cosa. La
primera cosa que es que yo también tengo
ese problema, eh, a veces. Yo es que
digo la primera pendejada que se viene a
la cabeza, tengo poco filtro, ¿eh?
Y mira que luego en persona, si tú me
conoces, soy un poco más comedido,
aunque no lo creas, soy un poco más mido
un poco más mis palabras en persona.
Por ejemplo, está Jimmy aquí en el chat,
¿no? Que Jimmy me conoce en persona. Soy
soy más comedido en persona, soy mido
bastante más lo que hablo, pero en
stream me desato, eh. Yo no sé qué me
pasa.
Jimmy que no sé si sigue por ahí puede
dar fe de eso. Yo creo que en el stream
me desato, hermano. Me desato. Digo,
pura pendejada y no pienso ni lo que
estoy hablando. Debería ser al revés,
¿no? Igual uno en persona debería ser
más espontáneo y en un stream no hay
tanta gente presente, uno debería tener
cuidado y decir las cosas con más
cabeza, ¿verdad? Debería ser al revés.
Bueno, pues no es no literal en persona
suelo ser más comedido, soy más callado,
de hecho, ¿no? Como que pienso un poco
lo que hablo. Tengo tengo como más, ¿no?
Como que genero más espacio, tengo como
más precaución, ¿no? De lo que estoy
haciendo. Pero en stream vengo y digo
cualquier pendejada.
En persona ganas mucho más, ¿no? Qué
pelota. Tú también, Jimmy. Grande, qué
grande. De hecho, Jimmy, tú ganas mucho
en persona. Persona Jimmy es
simpatiquísimo. Que no es que no lo seas
por aquí, pero en Jimmy es un tipo
simpático, sers simpático en persona. Yo
no, yo no soy tan simpático, yo lo
admito. Yo yo igual soy más simpático
aquí. Yo no soy yo no soy un tipo tan
simpático realmente en persona. Soy más
soy más así
soy como más suelto acá. En persona soy
menos simpático,
o sea, bueno, simpático, a ver, me porto
bien, ¿no? Pero que quizás que menos
entretenido, o sea, yo no soy el alma de
la fiesta, ¿sabes lo que te digo? Bueno,
yo soy una persona un poco tímida, de
hecho, que aquí es cuando alguien me
dice, "Es imposible,
aquí es cuando alguien dice, eso es
imposible." Pues efectivamente,
he llegado a descubrir que no es tan
raro eso, ¿eh? No es tan raro eso. Hay
hay más casos de streamers que son pues
eso, locos en en en el streaming y luego
en personas son más reservados. Eso eso
no no soy el único caso. Eh eh de hecho
hay un que otro streamer famoso, o sea,
famoso de verdad, me refiero tipo Auron
Play, streamers de ese calibre que
también les pasa eso, ¿eh? No, de hecho
no es tan raro, aunque os parezca
mentira, no es tan extraño esa
situación. Así que nada, qué grande,
Jimmy. Pues hagamos hagamos un IRL.
Hagamos un RL. Me bajo ahí a Españán.
Es un calor terrible en España Están
ahora mismo. Terrible calor. Habla del
fútbol, profe. Ahora hablamos algo.
Ahora hablamos algo. Eh, antes de hablar
de eso, mejor, venga, ¿alguna duda más?
Mira, el Russer está subiendo la parte
superior. Eh,
eh, por confirmar, que no sé si
confirmé. A ver, ¿quién quién entró al
final al Russell por confirmar?
Antes estaba diciendo que no iba a
preguntar otro, pero lo que, o sea, lo
del SP500 no, me da igual, eso no vamos
a preguntar, pero más bien quiero solo
confirmar quién entró al Russell en
cambio, que de hecho son dos temas
aparte, eh, porque se podría haber
fragmentado, se podría haber abierto el
otro, bueno, se pueden haber hecho un
montón de cosas, pero en concreto,
¿quién abrió este trade? En concreto,
este de aquí. A ver en el chat. Venga,
vamos para allá
para que vean, ¿eh? Ay, no sé si trá el
trading. Acá está el trading,
mamarracho, hijo de madre. Aquí está el
trading, pues. Aquí está el trading,
pues. Día a día, cuenta real. Aquí
estamos.
Aquí estamos, my friend. Que siempre hay
algún algún pesado en el chat que se
viene acá a pasar de listo con uno.
Bien, felicidades a los que han tomado
el trade. Estamos gestionando en este
momento de forma dinámica. Estamos
viendo un máximo más alto en el gráfico
eh del Russel, así que de momento podría
llegar, digamos, a buen puerto la
operativa podría llegar a buen puerto.
Así que de momento estamos esperando a
que efectivamente termine de impulsarse
hacia la parte superior. Como os digo,
le veo le veo buen desarrollo, buen
planteamiento. No me lo quiero no quiero
gafar la operativa, ¿no? Ya es lo que me
lo que me faltaba, pero de momento
parece que vamos que vamos por buen
camino. Eh, seguimos vigilando Bicon que
de momento sigue impulsándose a la parte
superior. Parece que está rebotando, o
sea, que no sería raro ir a buscar
quizás eh niveles un poco más arribas en
este, bueno, pues en este rango, ¿no?,
que estamos trabajando aquí. Podríamos
ir a impulsar un poco más por la parte
alta, mis queridos amigos, en los
próximos en los próximos minutos. No me
parecería extraño incluso visitar,
bueno, 60 500 o incluso 61 eh puntos en
los cuales se podría buscar algún tipo
de operativa corta, ¿vale? Para TP1 de
operativa Swen, Martín, si la tienes, eh
yo esperaría un poco más, depende un
poco dónde la tengas, pero quizás un
break even. Bueno, 61 no es mal nivel si
vienes con si tú vienes con un largo en
58 y5 61 no es mal nivel para poner un
break even o un TP1. No, yo no digo que
tenga este trade, pero estuvimos
comentando esta operativa, bueno, ayer.
Pasa que, bueno, no sé si alguien tiene
este trade. Yo no lo tengo, ¿vale? Pero
si alguien tiene este trade, estoy aquí
dibujando o graficando.
Mm,
sí, tiene sentido. Tiene sentido TP1 en
60 y medio, 61, si no queremos forzar 60
y medio, y a partir de alcanzar ese
punto break even del stop loss. ¿Por qué
tendría sentido? porque ya habríamos
recorrido desde la parte baja del del
soporte hacia la parte alta del rango, o
sea, habríamos ido de extremo a extremo.
Entonces, tendría todo el sentido del
mundo hacer una operativa de ese estilo.
Eh, has quitado el han quitado el límit
del Sí, vale. Eh, vale. Se invalida el
trade del SP500 si alguien no lo tomó.
Okay, nos vamos para acá. El otro día
esto no lo hice bien, eh, no he
invalidado la operativa que había que
invalidar el otro día. No sé en qué tr
pasó eso. Vamos a cerrar este este esta
fracción porque, bueno, no se va a
ejecutar. ya se fue a a punto de toma de
beneficio sin testear y por tanto se
habría validado, pero oye, hicimos bien
tomar la del Russell con ese pequeño
cacho y seguimos en desarrollo. Estamos
avanzando bien en la semana. Bien, eh
dos cosas más que les quiero comentar,
una tremendísimamente importante y otra
no tan importante. Vamos con la
tremendísimamente importante, queridos
amigos. Para los amigos de Europa, por
favor, revisar el anuncio que está en
Discord, pero en resumen, es importante
que todos los amigos de Europa se hagan
cuenta en todas las plataformas que
están en la descripción del directo,
principalmente Bidget. Bitunix y Bluffin
en las tres, aunque no las vayas a usar
o pienses que no las vas a usar. ¿Por
qué? Porque puede hacer caso de que las
necesites más adelante. De momento, eh,
las tres plataformas siguen permitiendo
hacer cuentas a los europeos, pero puede
ser que las dejen lo dejen de permitir
en cuestión de horas o en cuestión de
pocos días. Ya hay algunas plataformas
grandes que han prohibido que operadores
eh europeos abran cuentas nuevas, pero
que están permitiendo que los que ya
tenían la cuenta sigan operando. Por
tanto, eh aunque tú no te quieras
cambiar la plataforma y aunque no
quieras sacar tu dinero, está perfecto.
Sigue operando donde estás operando,
pero te recomiendo hacer cuenta en
Bidget, en Bitunes y en Bluffin. En las
tres. En las tres, no en una, en las
tres por si acaso, para ya tenerla. Y
por ejemplo, yo que sé, tú estás en
Billet, Z. Yo estoy bien en Billet, no
me quiero ir. Perfecto. Billet es una
gran plataforma. Sigue en Billet.
Fantástico. Yo también estoy en Billet.
Todo bien y no hace falta que retires la
pasta, no hace falta que entres en
pánico y no hace falta que hagas nada
con billet. Sigue trayendo en billet y
todo bien, pero por si acaso, ábrete la
cuenta en blowing, ábrete cuenta en
bitunis con un correíto, ya la tienes
hecha, no hace falta que ya te la abres,
pum, la tienes ahí. Que Villa te hace
alguna restricción, tienes las otras
dos, ¿vale? Ah, pero [__] si hace una
restricción ya me voy a las otras dos,
¿no? Porque hay plataformas que están
prohibiendo a la gente que hace la
cuenta ahora de nuevas. Ya lo ha hecho
Binex. Vinex a partir de hoy no está
permitiendo nuevos registros que vienen
de Europa
y Vinek es una plataforma conocida por
muchos, ¿vale? Ojo, a usuarios
anteriores sí les está permitiendo,
hasta donde yo sé, no sea el detalle
porque no uso bienes, pero ya no está
permitiendo usuarios nuevos y esto
podría pasar en Bluffin o podría pasar
en Billet o podría pasar en Bunix. Ojo,
las tres plataformas me han dicho que no
va a pasar, pero podría pasar. Entonces,
por favor, haced las cuentas. Ya vine
que ya no se puede en Europa, quiero
decir, pero en las otras sí.
Bituning, Vill, en bl, lo que sea, hacer
la cuenta, enlaces en el chat, enlace de
la descripción. Okay. Este mensaje ha
sido solo para amigos que viven en
Europa, amigos de Latinoamérica.
Entró por un oído, salió por el otro. No
les importa lo que acabo de decir. Bien,
ya antes de terminar y mientras voy
poniendo eh los horarios del directo,
les quiero comentar una cosa, ¿vale? Les
quiero comentar una cosa, eh,
felicidades a los amigos de México, eh,
que hicieron un gran partido.
Vamos a comentar lo del fútbol
rápidamente. Horarios en la pantalla,
¿vale? Felices la México que hicieron un
gran partido.
Una pena Ecuador, eh, yo creo que es un
equipo sólido con jugadores buenos,
sobre todo en el medio campo, en la
defensa, pero Caicedo, por ejemplo, que
es un gran jugador que ha tenido una
gran actuación en el fútbol en la
Premier League, fue muy mediocre su
desempeño. La defensa ha sido muy
mediocre también para los niveles que
están acostumbrados
e en el Arsenal y en el Paris
Saint-Germain, ¿no? tenido buena buen
desempeño, Pacho, hincapié y tal, creo
que muy mal desempeño estos últimos
partidos, sobre todo el partido de ayer.
Eh,
los extremos de Ecuador se salvan un
poco, creo que no jugaron mal, pero a
partir de ahí el equipo mexicano le pasó
por encima al equipo ecuatorio. Muy
merecida la victoria en ese sentido. No
me gustó ciertos comportamientos de
parte de la hinchada mexicana, eh,
básicamente de ir a acosar al equipo
ecuatoriano al hotel. Eh, yo sé que eso
no representa a la mayoría de los
mexicanos, es una minoría nada más, pero
ha sido un poco lamentable eso, la
verdad. Creo que se han emitido una
queja la FIFA incluso por ese tema.
Repito, yo sé que eso no eh no
representa a la mayoría de la hinchada,
pero es feo, ¿no? Sobre todo en un
partido que no había ni por qué hacer
eso. O sea, México ganó bien, ganó
limpio y ganó contundentemente.
Entonces, no hacía falta ese tipo de
cosas, ¿no? E
bueno, y también se habló mucho de que
les limitaron
bastante las entradas a los
ecuatorianos. La Federación Ecuatoriana
de Fútbol no pudo conseguir ni siquiera
entradas para la hinchada. empezaron a
decir ole, ole, ole a cada pase en el
minuto cero. El partido no, el partido
recién arrancaba, no habían metido
ningún gol y estaban diciendo creo que
eso creo que eso es cierta forma eh no
no es respetuoso con el rival, ¿no? Y y
eso eso hay que decirlo, ¿vale?
Entonces, felicidades a México, gran
partido, bien ganado, partido justo y
bien ganado. No digo que no, al
contrario, es lo primero que he dicho.
Bien ganado y gran nivel deportivo y
creo que tienen gran probabilidad de
ganar la Inglaterra. De hecho, lo digo,
eh, gran probad ganar la Inglaterra,
pero no me ha gustado ese
comportamiento. Y les voy a decir una
cosa, eh, por ejemplo, Argentina, ¿no?
Que a veces los argentinos, algunos
países dicen, "Ah, que los argentinos
son así medios, son medios creídos, no
sé qué." Alguna gente dice eso. Los
argentinos. Oye, los argentinos han
respetado mucho a sus rivales y
Argentina tiene un equipazo también,
¿eh? O sea, Argentina, por ejemplo, es
un equipo que se podría permitir el el
el desparpajo de de de hacerle estas
cosas a los equipos contra los que juega
y no lo han hecho. Entonces, las
comparaciones son odiosas, ¿no? Pero
quiero decir eso porque muchas veces la
gente se queja de los argentinos, no yo,
eh, mucha gente se queja de los
argentinos como que diciendo que son
antipáticos o cosas así con el fútbol y
yo de momento he visto que Argentina ha
respetado mucho a sus rivales, aunque
les ha pasado por encima todos ellos.
México le ganó bien ganado Ecuador, pero
desafortunadamente, como te digo, parte
de la hinchada no me ha gustado su
comportamiento, pero bueno, entiendo que
es una parte minoritaria, pero no quería
dejar de decirlo, ¿vale? Porque la
verdad es que me sí me molestó un poco,
toca a mi tir que me molestó un poco
esta parte. Bueno, pero bien ganado el
partido y por cierto, creo que le puede
ganar México a Inglaterra, eh, creo que
México le puede ganar a Inglaterra. Está
muy bien parado el equipo mexicano. Creo
que es el mejor equipo que ha tenido
desde nunca, o sea, el mejor equipo que
ha tenido siempre en su vida. Es un
equipo ser sólido el de el de México y
sigue con la portería invicta. gran
equipo. Felicidades por la victoria,
queridos amigos. Eh, les dejo con Scott.
Vamos para allá. Horarios en la
pantalla. Gracias a todos por haber
estado por aquí. Voy a seguir pendiente
del fútbol. Hoy juega nada, en un rato,
en una en media hora juega Inglaterra
contra República Democrática del Congo.
Partido interesante, eh, voy a estarlo
viendo y mañana comentamos. Queridos
amigos, gracias a todos. Abrazo fuerte.
Gracias a mis moderadores. Gracias a
todos mis queridos amigos. Chao, nos
vemos. Abrazos.